В Волгограде 1305 предпринимателей получили поддержку в центре «Мой бизнес». 200 начинающих бизнесменов прошли три образовательных проекта.Всего за шесть месяцев текущего года центр «Мой бизнес» оказал поддержку 1305 представителям малого и среднего бизнеса. Сотрудники центра провели 812 консультаций. Специалисты также провели 38 вебинаров и мастер-классов для предпринимателей. 200 начинающих бизнесменов прошли три образовательных проекта - «Азбука предпринимательства», «Бизнес-наставничество» и «Эффективность самозанятого: как увлечения и хобби сделать собственным делом». Сотрудники центра могут научить процессу разработки бренда, помочь получить все необходимые документы для осуществления предпринимательства, посодействовать продвижению продукции. В центре внимания специалистов - начинающие бизнесмены и представители социального предпринимательства. Напомним, 11 июля в регионе начинающие предприниматели посоревнуются за получение грантов на сумму от 100 до 500 тысяч рублей.