Из-за неисправности самолет из Минеральных Вод в Волгоград развернули на взлетной полосе. Вылет задержался на два часа.В четверг утром, 7 июля, пассажирам рейса Минеральные Воды - Волгоград авиакомпании «Азимут» не удалось улететь. Люди уже находились на борту, самолет уже вырулил на взлетную полосу. Однако двигатель внезапно выключили, Superjet отправился обратно на стоянку. - При выполнении взлетных процедур КВС зарулил с перрона обратно на стоянку по причине неисправности материальной части самолета, - сообщили в телеграм-канале AVIAINCIDENT. В итоге самолет поднялся в воздух в 10 часов утра, а не в 8. В Волгограде пассажиры приземлились с часовым опозданием - в 12:28.