Волгоградца не пустили на биржу труда из-за бумажного заявления. Мужчина обратился к уполномоченному по правам человека.В Волгоградской области 55-летнему жителю не удалось подать заявление в центр занятости для того, чтобы его признали безработным. Заявление принимают только в электронном виде. Не получив услугу, мужчина обратился к уполномоченному по правам человека в Волгоградской области. — Это не единственное подобное обращение от тех, кто желает воспользоваться государственными услугами, — сообщает пресс-служба уполномоченного по правам человека в Волгоградском регионе. - Жителям области часто приходится сталкивать с подобной проблемой. С 1 января этого года гражданина могут признать безработным, если заявление об этом он направил в электронном формате. Но не у всех есть такая возможность. Министерство труда и соцзащиты РФ уже рассматривает предложения от уполномоченного по правам человека в Волгоградском регионе о возврате к другим формам заявлений, помимо электронной.