В Волгоградской области в День любви, семьи и верности поженятся 172 пары. В эту пятницу поженится в три раза больше пар, чем обычно.8 июля - в День любви, семьи и верности - в Волгоградской области планируют пожениться 172 пары. В этот день в Волгограде создастся 75 семей, в Волжском — 35.По традиции в День любви, семьи и верности поздравят семьи, которые отмечают 50-летие совместной жизни. Например, в Калачевском районе 8 июля в отделе ЗАГС будут поздравлять сразу три такие супружеские пары.Сотрудники отдела ЗАГС комитета юстиции Волгоградской области сообщают, что чаще всего люди женятся в субботу - примерно 85 регистраций приходится на этот день. В пятницу обычно образуется около 55 новых семьей. Однако в праздничную пятницу желающих связать себя узами брака оказалось в три раза больше. Напомним, журналисты издания "Городские вести" ранее уже выкладывали программу мероприятий к этому светлому и доброму празднику. 