В Волгоградской области работающим пенсионерам повышают выплаты. Индексация произойдет с 1 августа.Отдельным категориям пенсионеров Волгоградской области с 1 августа повысят пенсии. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Новости, индексация коснется ежемесячных выплат работающим пенсионерам, которые получают дополнительные баллы за страховые отчисления. С нового месяца размер пособий для них увеличится на 314,07 рубля.Повышение пенсий также коснется пожилых граждан в возрасте старше 80 лет, бывших военных и инвалидов первой группы. По данным Росстата, прожиточный минимум для пенсионеров Волгоградской области на начало лета составлял 10 319 рублей.