Стали известны победители довыборов в Волгоградскую облдуму. Они все представляют одну партию.Завершился подсчет голосов на допвыборах в Волгоградскую облдуму. Победу во всех трех одномандатных округах одержали кандидаты от «Единой России».В Михайловском одномандатном округе лидер голосования - Лариса Гордиенко, которую поддержали 70,64% участников процедуры. В Городищенском округе мандат депутата получает Татьяна Распутина ( 72,60%), в Краснооктябрьском – Наталия Барышникова (70,72%).Самая высокая явка избирателей зафиксирована в Городищенском округе (43,53%). Также территориальные избиркомы обработали 100% протоколов по итогам выборов в органы местного самоуправления.