В Волгограде из-за возгорания деревянного дома на дачах погибла женщина. Известно, что женщина часто распивала алкоголь и курила прямо внутри дома.Сегодня, 4 августа, в Волгограде в СНТ «Нефтяник» загорелся дачный домик по улице 8-я Линия.— Сообщение о пожаре на пульт диспетчера поступило сегодня в 11:31. В СНТ «Нефтяник» загорелся дом 3 на 6 квадратных метров. На место прибыли сотрудники пожарно-спасательной части № 7. Огонь был потушен в 12:08. Причина пожара устанавливается. Пожарные в очередной раз напоминают волгоградцам о необходимости соблюдения требований пожарной безопасности, — прокомментировали в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области.В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области сообщили, что после пожара было обнаружено тело женщины 1957 года рождения. Женщина проживала одна, употребляла спиртное, часто курила в деревянном доме.— Соседи, увидев задымление, вызвали сотрудников МЧС. Предварительная причина пожара — неосторожное обращение с огнем при курении, очаг — в месте обнаружения трупа. Криминальный характер отсутствует, — сообщила «Городским вестям» старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.