В Волгоградской области увеличится число фельдшерско-акушерских пунктов. До конца 2022 года в регионе с нуля возведут 11 фельдшерско-акушерских пунктов и 11 отделений общей врачебной практики.В Камышинском районе Волгоградской области идет строительство нового фельдшерско-акушерского пункта, он появится в хуторе Торповка.В комитете здравоохранения администрации региона журналисты "Городских вестей" узнали, что с нуля до конца года в области будут построены 11 таких пунктов и 11 отделений общей врачебной практики.Новый ФАП в Торповке выполнен из металлокаркаса. Он уже смонтирован, завершена прокладка аружных и внутренних канализационных сетей. Сейчас рабочие ведут монтаж кровельных сэндвич-панелей и специальных теплоизоляционных фасадных панелей.- ФАП оснащен зоной ожидания, фельдшерским кабинетом, процедурной, смотровой, аптечным пунктом, складами и санузлом, - пояснили в облздраве, - подрядчику, который возводит пункт, также предстоит благоустроить прилегающую территорию, оборудовать автостоянку для спецтранспорта скорой помощи. ФАП рассчитан на прием 20 человек в течение смены.Работы по строительству объекта проходят в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена» национального проекта «Здравоохранение». Он будет сдан в эксплуатацию до конца года.Повышение качества и доступности медицинской помощи, развитие первичного звена здравоохранения в регионе — задачи, которые поставлены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Только за последние три года в субъекте построены более 60 ФАПов. Всего до конца 2024 года первичное звено здравоохранения на сельских территориях укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт.