В Советском районе Волгограда легковушка сбила полицейского. Правоохранитель получил травмы.В Советском районе Волгограда легковушка сбила полицейского. Инцидент произошел на железнодорожной станции имени Максима Горького, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградского линейного управления МВД РФ на транспорте. Во время составления административного протокола на водителя, нарушившего ПДД, мужчина неожиданно завел двигатель автомобиля, заблокировал двери и начал движение. В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье 318 УК РФ «Применение насилия в отношении представителя власти».