Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил целый ряд задач в рамках подготовки к зиме. Объекты ЖКХ и социальной сферы готовы к осенне-зимнему периоду на 81,9%.Сегодня, 19 сентября, в Волгограде прошло оперативное совещание, которое провел губернатор Андрей Бочаров. Главная тема - подготовка объектов теплового хозяйства, газо- и водоснабжения, электроэнергетики к осенне-зимнему периоду.Глава Волгоградской области отметил, что объекты ЖКХ и социальной сферы готовы к осенне-зимнему периоду на 81,9% при плане в 70%. Готовность объектов производства и передачи электро- и теплоэнергии — 75%.- Рисков неисполнения намеченных обязательств в сфере ЖКХ и электроэнергетики не прогнозируется, - отметил Андрей Бочаров.Губернатор поставил целый ряд задач в рамках подготовки к зиме перед соответствующими профильными организациями: 