МЧС опубликовало график подвоза воды в два района Волгограда. Всего задействовано свыше полусотни водовозок.В Волгограде 52 единицы спецтранспорта задействованы в доставке воды в пострадавшие от коммунальной аварии районы. ГУ МЧС по региону опубликовано график подвоза коммунального ресурса к жилым домам. Как отметили в ведомстве, эта работа будет продолжаться до стабилизации ситуации. Перечень всех адресов доставки воды размещен здесь. Подвоз воды осуществляется с 07.00 до 22.00.Оперативным штабом принято решение организовать работу горячей линии, с помощью которой жители могут уточнить информацию о ходе работ и информацию о подвозе воды. Единый телефон горячей линии 39-70-03. Телефон горячей линии для жителей Ворошиловского района: 97-60-00. Телефоны горячей линии для жителей Советского района: 41-69-51, 41-49-22.