Две девочки пострадали в ДТП в Советском районе Волгограда. Детей и женщину доставили в больницу.В понедельник, 18 июля, в Советском районе Волгограда произошла автомобильная авария, в которой пострадали три человека, в том числе два ребенка трех и семи лет.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, по предварительным данным, в 08.30 26-летний водитель Chevrolet Niva следовал по улице Василевского со стороны Университетского проспекта, направляясь в сторону улицы Петровской. Поворачивая на повороте налево, он не стал уступать путь автомобилю Haval под управлением 32-летнего водителя. В результате в аварии пострадали две пассажирки иномарки — девочки семи и трех лет. Травмы также получила 26-летняя пассажирка Chevrolet Niva. Они были госпитализированы. Сотрудники ГИБДД установили, что детей везли с требованиями безопасности. К счастью, трехлетка находилась в удерживающем устройстве, а семилетняя девочка была пристегнута ремнями безопасности. Именно это минимизировало последствия для маленьких пассажирок. Очевидцами ДТП стали жители Советского района. По словам волгоградцев, эту дорогу, которая ведет к кардиоцентру, ЖК "Янтарный", ВолГУ, давно облюбовали лихачи, здесь явно не хватает светофора. Поэтому здесь часто случаются ДТП. Волгоградцам еще раз напомнили, что перевозка детей младше семи лет осуществляется только с использованием детских удерживающих приспособлений. Ребят постарше, от семи до 11 лет, нужно перевозить с использованием детских удерживающих систем или устройств или с использованием ремней безопасности. Если ребенок едет на переднем сиденье, то только с использованием детских удерживающих систем или устройств. 