В Волгоградской области водитель посягнул на жизнь полицейского. Злоумышленник уже опрошен сослуживцами пострадавшего правоохранителя.В Советском районе Волгограда 32-летний автомобилист наехал на представителя власти. В полном смысле этого слова. ЧП зафиксировали полицейские на железнодорожной станции им. Максима Горького. ​- Нарушитель правил дорожного движения во время составления соответствующего протокола показательно сел в автомобиль, заблокировал двери и начал движение, - рассказали в пресс-службе Волгоградского линейного управления МВД РФ на транспорте "Городским вестям". Сотрудники полиции установили и уже опросили злоумышленника.Собранные материалы направлены для принятия процессуального решения по признакам преступления, предусмотренного статьей 318 УК РФ (посягательство на нормальную деятельность органов государственной власти и местного самоуправления в лице представителей власти и на здоровье и телесную неприкосновенность представителей власти).