В Волгограде прошёл открытый турнир по уличному баскетболу. На территории многофункционального центра уличного баскетбола, открытого в конце прошлого года в Центральном районе города, сегодня состоялся открытый турнир Волгограда по стритболу.В соревнованиях приняли участие девушки и юноши 2006-2009 годов рождения и 2011 года рождения. В турнире участвовали более 25 команд, представляющих спортивные школы №2, №12, №21 и №23. Организаторами мероприятия выступали комитет по физической культуре и спорту администрации Волгограда и Волгоградская областная федерация баскетбола.Турнир представлял собой соревнование в формате 3*3 на открытой площадке многофункционального центра уличного баскетбола.В рамках турнира также состоялись конкурсы на исполнение штрафных бросков. Победителями стали Горностаев Алексей, Синельников Степан и Халилулаев Наби. Победители первенства и конкурсов в качестве наград получили медали, кубки и памятные призы.Напомним, многофункциональный центр уличного баскетбола был открыт в ноябре 2021 года на пересечении улиц Пражской и Чуйкова в Центральном районе. Объект был построен в рамках реализации трехстороннего соглашения между администрацией Волгограда, Российской федерацией баскетбола и ПАО «Промсвязьбанк». Открытая площадка имеет площадь две тысячи квадратных метров, разделена на полноразмерное баскетбольное поле, три сектора для игры в стритбол, зону для занятий воркаутом с шестью тренажерами, а также мобильные трибуны. Площадка оборудована травмобезопасным покрытием, по периметру спортивного центра предусмотрено наружное освещение, что позволяет проводить здесь полноценные занятия в любое время суток.– Хочу особенно подчеркнуть удобство новой площадки. Мы получили огромное удовольствие от игры, настоящий драйв, – прокомментировала Ирина Двужилова, главный судья соревнований.Елизавета Мамонтова