Волгоградский депутат Госдумы предложил штраф в 200 тысяч за покусы собак. Олег Савченко хочет усилить ответственность для владельцев животных.Депутат Госдумы РФ VIII созыва из Волгоградской области Олег Савченко предложил ввести штрафы за покусы. Это связано с большим количеством случаев нападения животных на людей. Депутат отметил, что часто людей кусают не бездомные бродячие собаки, а животные на самовыгуле, у которых есть дом и хозяин. Очень часто в таких случаях нерадивые владельцы открещиваются от своих питомцев и пытаются уклониться от ответственности. Олег Савченко предложил предусмотреть в КоАП ответственность за покусы. Если собака напала на кого-то, то владельцу грозит штраф в размере до 200 тысяч рублей. Помимо этого, предлагается ввести штрафы за несоблюдение требований к содержанию домашних животных и оставление их без присмотра в размере до 3 тысяч рублей для граждан и до 15 тысяч рублей – для должностных лиц.Также депутат предлагает запретить выгул собак у школ и детских садов. 