Под Волгоградом пропал 56-летний Игорь Ломакин в зеленой куртке. Мужчина пропал еще в июле.Еще летом, 31 июля, в городе Серафимовиче Волгоградской области пропал 56-летний Игорь Владимирович Ломакин. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Игоря Владимировича неизвестно.Приметы пропавшего: рост 165 см, нормального телосложения, волосы темно-русые, глаза серые. Был одет в зеленую куртку, синюю футболку, синие джинсы, черные кеды, черную кепку. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Игоря Ломакина, обращаться по номерам: 8-927-503-24-67 или 112.