Индекс промышленного производства Волгоградской области превышает показатели по стране. Такой статистики Волгоградской области помогли достичь металлурги, машиностроители, химики, производители стройматериалов и нефтепродуктов.По итогам января-августа текущего года индекс промышленного производства в Волгоградском регионе составил 103,4 процента. Этот показатель превысил всероссийский, который составил всего 100,9 процента. Такой статистики Волгоградской области помогли достичь металлурги, машиностроители, химики, производители стройматериалов и нефтепродуктов.В металлургии в 1,5 раза (в сравнении с таким же периодом за прошлый год) выросло производство сварных труб круглого сечения, стальных труб — на 38,4 процента, легированной стали в слитках — на 16,4 процента, готового проката — на 15,3 процента, нержавеющей стали в слитках — на 3,2 процента. В 2,3 раза увеличили производство крепежных изделий, на 3,2 процента — выпуск проволоки, канатов, шнуров.Машиностроители нарастили выпуск генераторов, установок для дистилляции или очистки. Кроме того, значительно больше стало выпускаться автобусов, арматуры для трубопроводов, котлов и цистерн, осветительных устройств. Производство талей и подъемников увеличилось на 10,8 процента.Предприятия химической отрасли резко увеличили количество производимых дезинфекционных и моющих средств, пластмассовых труб и трубок. На 11 процентов больше стали производить шины и покрышки для автобусов, троллейбусов и грузовых автомобилей.Предприятия стройиндустрии за 8 месяцев 2022 года увеличили производство строительных растворов, кирпича и извести в 1,5 раза. Помимо этого, значительно больше стало производиться товарного бетона, строительных блоков и шифера. Намного больше в этом году в сравнении с таким же периодом за прошлый год изготовили стеклянных банок и бутылок.В нефтеперерабатывающем комплексе выпуск автомобильного бензина вырос на 9,6 процента, дизельного топлива — на 8,5 процента.Напомним, о результатах реализации проектов развития региона глава Волгоградской области Андрей Бочаров доложил Владимиру Путину в ходе рабочей встречи 28 сентября. Губернатор рассказал президенту о перспективном проекте по созданию на территории Волгоградской области центра компетенций спецсталей и нержавеющих сталей.