Санврачи напомнили волгоградцам об опасности заражения холерой на пляжах. Инфекция может передаваться во время купания в водоеме.В летнее время, в период массового использования пляжей, есть угроза заболеть холерой, предупреждают специалисты Роспотребнадзора по региону. Следует помнить, что инфекция передается при употреблении продуктов, контаминированных холерным вибрионом, а также при несоблюдении правил личной гигиены, работе на открытых водоемах, канализационных и водопроводных сооружениях. До появления первых симптомов может пройти от двух часов до пяти суток. Главные симптомы заболевания: зловонный стул, длительная рвота, нестерпимая жажда, судороги, общая слабость, бледность. Все это является поводом для незамедлительного обращения к врачу. Чтобы избежать заражения холерой, следует помнить о мерах профилактики: - употреблять только кипяченую воду;- соблюдать температурный режим хранения пищи;- тщательно мыть овощи, фрукты, ягоды безопасной водой;- избегать питания с уличных лотков;- тщательно мыть руки перед едой, после посещения туалета; - купаться в водоемах только в разрешенных для этого местах;- при выезде в страны, неблагополучные по холере, рекомендуется вакцинация.В Волгоградской области, отмечают в Роспотребнадзоре, эпидемиологическая ситуация находится на контроле. ​На одном из пляжей в Волгоградской области в воде было обнаружено чрезмерное скопление условно-патогенных микроорганизмов, сообщили «Городские вести» 24 июня. 