Под Волгоградом пропал без вести 69-летний Петр Кравцов в кожаной куртке. Волонтеры ищут мужчину уже несколько суток.Несколько дней в Волгоградской области ищут пропавшего пожилого мужчину. 25 октября 2022 года в селе Карповка Городищенского района пропал 69-летний Петр Георгиевич Кравцов. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас о местонахождении пенсионера ничего неизвестно.Приметы пропавшего: рост 155 сантиметров, нормального телосложения, волосы седые, глаза зеленые. В день исчезновения был одет в черную кожаную куртку, черные брюки и черные ботинки. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Петра Кравцова, обращаться по номерам: 8-988-018-33-00 (Наталья) или 112.