«Ситиматик-Волгоград» информирует о проведении доначислений за оказанную услугу по обращению с ТКО. «Ситиматик-Волгоград» сообщает своим абонентам, что в результате актуализации данных было выявлено порядка 30 тысяч адресов жителей региона, по которым не было начислений платы за коммунальную услуг «Обращение с ТКО».На этом основании региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) доначислит плату за оказанную услугу тем, кто ее не оплачивал в 2020-2021 годах. С июля месяца текущего года такие потребители начнут получать квитанции, в которых будет указана полная сумма доначисления, начиная с 1 января 2020 года. На внутренней стороне платежного документа будет размещено соответствующее разъяснение. До конца 2022 года «Ситиматик–Волгоград» предоставляет возможность оплатить без пени и с предоставлением рассрочки. Для этого необходимо обратиться:В случае выявления фактов несоответствия суммы доначисления по количеству проживающих, фактическому адресу и т. п. потребителю необходимо обращаться на участки по работе с населением АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» и в отделения МФЦ Волгоградской области, а также по электронной почте: orn@ivc34.ru. Консультацию по данным вопросам можно получить по номеру: 8 (8442) 96-87-95. Для удобства граждан на сайте регионального оператора 34.citymatic.ru создана кнопка «Я не получил платежку», с помощью которой можно оперативно сообщить, что вам не доставлен платежный документ. Также есть возможность подписаться на получение электронной квитанции от «Ситиматик-Волгоград» в личном кабинете на сайте расчетного агента компании – АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по ссылке: lk.ivc34.ru/login. Здесь удобно отслеживать детальную информацию по своему лицевому счету и дистанционно оплачивать коммунальную услугу «Обращение с отходами».Все перечисленные каналы связи и контактная информация о региональном операторе размещены в том числе на платежных документах, которые ежемесячно доставляются в почтовые ящики жителей.Напоминаем, согласно п. 4.5 ст. 154 ЖК РФ услуга «Обращение с ТКО» является коммунальной и подлежит обязательной оплате строго до 10-го числа каждого месяца. Размер платы определяется по количеству зарегистрированных в жилом помещении граждан, а при их отсутствии – по числу собственников.Компания «Ситиматик-Волгоград» надеется на сознательность граждан в вопросе добросовестной оплаты коммунальной услуги, ведь все мы хотим жить, трудиться и отдыхать в комфортных условиях, а поддержание чистоты в городах и селах – наше общее дело.