В Волгоградcкой области наметился рост заражений  COVID-19. За минувшие сутки диагноз поставлен 85 волгоградцам.Оперативный штаб Волгоградской области по коронавирусной инфекции со ссылкой на Роспотребнадзор по региону сообщает, что в регионе за минувшие сутки увеличилось число заболевших COVID-19.Днем ранее в регионе было выявлено 83 случая заражения, а за минувшие сутки таковых стало 85. В числе заболевших оказалось 11 детей. Всего с начала пандемии в регионе выявлено 227274 случая заражения коронавирусной инфекцей. За минувшие сутки полностью выздоровели 27 пациентов. С начала пандемии в Волгоградской области болезнь победили 218649 человек. В оперштабе также сообщили, что за минувшие сутки на территории региона не зарегистрировано ни одного летального исхода.