На фестивале 25 июня организуют бесплатные экскурсии по Волгограду. Пешеходные экскурсии пройдут с 12 до 18 часов.Для гостей и участников молодёжного фестиваля #ТриЧетыре проведут бесплатные пешеходные экскурсии. Это позволит всем желающим познакомиться с достопримечательностями Волгограда. Экскурсии пройдут с 12 до 18 часов 25 июня. Гости смогут поучаствовать в викторине и ответить на вопросы по истории региона, а также в квесте «Поиск сокровищ» и других конкурсах.Сотрудники регионального Туристского информационного центра расскажут слушателям о достопримечательностях города, маршрутах, экскурсиях, раздадут буклеты с нужной информацией для развития туризма. 