Волгоградская полиция устанавливает личность сбитого мотоциклиста. Авария случилась в Советском районе областной столицы.В Волгограде полиция пытается установить личность пострадавшего в аварии мотоциклиста. ДТП зафиксировано вечером 14 июля в Советском районе города. ​- В 21:25 водитель на легковом автомобиле «Лада-Гранта» ехал по улице Чембарова, расположенной в частном секторе, - рассказали подробности случившегося в ГУ МВД по региону. - Напротив дома №45 при повороте налево водитель легковушки не уступил дорогу и врезался в мотоциклиста, который двигался ему навстречу. Водитель мотоцикла с травмами был на скорой доставлен в стационар. Пока его личные данные неизвестны. 