Несовершеннолетние осужденные в Волгоградской области обыграли своих воспитателей. Лидерство было добыто в футбольном поединке.Несовершеннолетние осужденные воспитательной колонии обыграли своих воспитателей в футбольном поединке с отрывом в два гола. Матч состоялся в Камышинской ВК на территории спортивного городка учреждения. Однако такому исходу состязаний старшие товарищи несовершеннолетних оказались только рады. Как рассказали в пресс-службе УФСИН РФ по региону, воспитанники продемонстрировали не только навыки владения мячом, а также умение слаженно работать в одной команде. Ранее осужденным участка колонии-поселения № 19 предоставили возможность посетить футбольный матч между командами «Труд» и «Ротор», состоявшийся на стадионе имени Гридина в Суровикино, сообщают "Городские вести". 