«Ротор» победоносно завершил матч с «Енисеем-2» в Кисловодске. Игра состоялась на стадионе «Вершина 1240».Команда "Ротор" сегодня, 7 июля, провела товарищеский матч с соперниками из красноярского клуба. «Ротор» великолепно провел встречу и забил шесть мячей и один контрольный. Ответа от молодых игроков команды «Енисей-2» не последовало. В результате 7:0 (6:0).   Голы от "Ротора" енисейцам дважды прилетели от Максименко и Обивалина, столько же от игрока, который рассматривается на предмет заключения с ним контракта, и один (с пенальти) от Умарова. Следующая контрольная встреча "сине-голубых" назначена на 10 июля. Соперничать им предстоит со ставропольским «Динамо».СК "Ротор" приглашает всех желающих посетить открытую тренировку команды, сообщают "Городские вести".