В отдалённом селе Волгоградской области открыли пожарное депо. Подразделение региональной противопожарной службы открылось в хуторе Забурдяевском в Урюпинском районе.Сегодня, 10 июня, новое подразделение региональной противопожарной службы открылось в хуторе Забурдяевском в Урюпинском районе. Новый объект проинспектировал председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области Юрий Наурзалиев.Новое пожарное депо стало 108-м подразделением противопожарной службы Волгоградской области и четвертым в Урюпинском районе. Депо будет контролировать обстановку 19 отдалённых населённых пунктов. Теперь пожарные смогут намного быстрее добираться к месту вызова. Опорный пост оснащён всем необходимым оборудованием, на дежурстве находятся два пожарных автомобиля высокой проходимости. В депо будут работать 11 профессиональных спасателей. На текущий момент в состав противопожарной службы региона входят 108 подразделений, расположенных на территории Волгоградской области. Общая штатная численность сотрудников составляет 1484 человека, на их вооружении – 215 пожарных автомобилей, оснащённых необходимым техническим вооружением, аварийно-спасательным оборудованием, средствами радиосвязи.Добавим, что работа по развитию сети региональных пожарных депо ведется в соответствии с государственной программой «Обеспечение безопасности жизнедеятельности на территории Волгоградской области». До конца года 12 новых опорных постов откроются в регионе. 