В центре Волгограда вдоль исторической лестницы оборудуют новую систему полива. Ранее подрядчик выиграл аукцион на озеленение территории.В центре Волгограда вдоль исторической лестницы в створе улицы Ковентри будет оборудована новая система полива. Определился победитель электронных торгов. — Компания ООО «Орди» ранее уже выиграла аукцион на озеленение данной территории в створе улицы Ковентри. Теперь ее специалистам предстоит обустроить сеть полива возле исторической лестницы, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. Организация спланирует и реализует целый комплекс мероприятий по благоустройству участка склона. Все работы завершатся уже к началу сентября 2022 года. В первую очередь, согласно условиям муниципального контракта, исполнитель должен будет смонтировать систему поливочных трубопроводов общей протяженностью больше девяти погонных километров. При этом ветки сети орошения уложат не только вдоль двух лестничных спусков, которые ведут с верхней террасы к пешеходной эстакаде нижней террасы, но и на самом склоне. Раньше растения здесь приходилось поливать только вручную при помощи техники. Современный водопровод обеспечит уход за всеми растениями, в том числе за теми, которые высадят на этом участке агрономы подрядной компании. На все новые насаждения действует гарантийный срок не меньше пяти лет. В этот период исполнитель обязуется следить за состоянием растений, если приживаться они будут слабо, то здесь высадят новые.Такой подход к благоустройству зеленых зон в областной столице применяется последние восемь лет: на реконструируемых объектах к озеленению приступают только после того, как проведут поливочный водопровод.Восстановить исторический объект поручил глава Волгограда Владимир Марченко в рамках выездного совещания. 