В Волгоградской области УФСБ обнаружило схрон ликвидированной ОПГ с автоматами и гранатами. Сама преступная группа уже не существует.Тайник с оружием обнаружили в лесу сотрудники УФСБ по Волгоградской области. Схрон принадлежал ОПГ, уже прекратившей свое существование. Об этом «Городским вестям» сообщили в пресс-службе ведомства. Оперативные мероприятия силовики сняли на видео.Оперативники достали из раскопанной ямы пять автоматов АКС-74У, четыре реактивные противотанковые гранаты РПГ-18 «Муха», два самодельных глушителя на автомат Калашникова. ГУ МВД РФ по региону возбуждено уголовное дело.