В Волгоградской области мобилизованным выдали новое обмундирование и снаряжение. Инструкторы объясняют особенности использования экипировки.В Волгоградской области в одном из учебных центров Министерства обороны РФ в пункте приема личного состава граждане, призванные по частичной мобилизации, получают своевременное обмундирование и снаряжение.— Сразу по прибытии в воинскую часть гражданам выдают обмундирование – это всесезонный комплект полевого обмундирования. После этого мобилизованные получают средства индивидуальной бронезащиты, которые входят в комплект боевого снаряжения ВС РФ, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. — В него входят демисезонный полевой костюм, зимние штаны и куртка, зимняя шапка, ботинки с высоким берцем, два вида нательного белья, зимние перчатки и прочее.Инструкторы ЮВО разъясняют, как нужно использовать экипировку, обмундирование, бронежилеты. Граждане, призванные из запаса, по инициативе местных властей получили также спальные мешки и теплые вещи.