В Волгограде потушили пожар у запасного выхода из школы №92. Возгорание произошло в Краснооктябрьском районе.В Краснооктябрьском районе Волгограда ликвидировано возгорание в школе № 92, расположенной на улице Вершинина. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС России по региону, сигнал о происшествии поступил накануне в 13.27. Спустя 13 минут огонь был ликвидирован.В мэрии пояснили, что пожар произошел с той стороны здания, где располагается запасной выход. Огонь распространился по территории помещения, которое не задействовано в образовательном процессе.В настоящее время составляется план, в рамках которого будут проведены мероприятия по устранению последствий сегодняшнего возгорания. На работе учебного заведения инцидент не скажется – 1 сентября школа откроет свои двери для детей.