Губернатор обсудил с детским омбудсменом меры поддержки волгоградских семей. Андрей Бочаров встретился с региональным уполномоченным по правам ребёнка Ниной Болдыревой.Сегодня, 8 июля, губернатор Андрей Бочаров провел рабочую встречу с региональным уполномоченным по правам ребёнка Ниной Болдыревой. В ходе беседы обсуждались вопросы помощи семьям, воспитывающим детей с ограничениями по здоровью, поддержки материнства и детства, работы с беженцами и защита прав несовершеннолетних. На встрече были намечены перспективы сотрудничества на ближайшее будущее. В Волгоградской области действуют 20 мер помощи семьям с детьми, строятся и ремонтируются детские сады, решается вопрос по переводу в первую смену обучения всех школьников, модернизируются детские поликлиники и многое другое. 