В 2023 году волгоградских школьников ожидают новшества в ЕГЭ. Эксперты ФИПИ решили внести изменения в задания по некоторым предметам, а также пересмотреть систему оценивания.Как стало известно «Городским вестям», в Волгоградской области, как и в других регионах России, в 2023 году изменения в Едином государственном экзамене (ЕГЭ) коснутся почти всех предметов кроме географии. Об этом заявил руководитель методической разработки образовательных программ компании MAXIMUM Education Артем Мушта.По его словам, ЕГЭ сильно поменялся еще в прошлом году, но после сдачи выпускниками экзаменов в 2022 году эксперты из Федерального института педагогических измерений (ФИПИ) решили все-таки изменить некоторые нюансы в заданиях, которые получились менее удачно или были недостаточно конкретизированы.- Не очень удачные задания переработаны, более удачные — усилены, — отметил Мушта.Теперь по некоторым дисциплинам, таким как обществознание и химия, уточнены формулировки заданий, уровень сложности или общий балл за задания. В истории проведен пересмотр содержательной части экзамена, помимо нового задания на знание фактов Великой Отечественной войны добавились вопросы по событиям и недавней истории. В иностранных же языках изменили систему оценивания в более радикальную сторону для выпускников.Напомним, в текущем году в Волгоградской области на высший балл ЕГЭ сдали 56 выпускников.