Больше трех тысяч волгоградских семей получили материнский капитал на первенца. С начала 2022 года обладателями материнского капитала стали 6157 семей региона.В Волгоградской области в 2022 году материнский капитал на первенца получили более трех тысяч семей. С начала года обладателями материнского капитала стали 6 157 семей.При этом 3 159 семей из общего числа получателей получили материнский капитал при рождении первенца. В Отделении Пенсионного фонда по Волгоградской области "Городским вестям" напомнили, что программа материнского (семейного) капитала была продлена до конца 2026 года. С апреля 2020 года право на сертификат получили семьи, в которых родились или были усыновлены первые дети. На сегодняшний день большинство семей могут получить сертификат на материнский капитал без заявлений. Это означает, что после рождения малыша сертификат оформляется автоматически и направляется в личный кабинет мамы на сайте Пенсионного фонда или на портале госуслуг. Исключение составляют семьи с усыновленными детьми. Для них сохраняется заявительный порядок. Размер маткапитала на первого ребенка в 2022 году — 524 527,9 рубля. Важно, что сразу после рождения первенца семья может направить средства капитала на уплату первоначального взноса по ипотеке или погашение жилищного кредита и процентов по нему. Сделать это можно непосредственно в кредитных организациях, с которыми территориальный орган ПФР заключил соглашение об информационном взаимодействии, без обращения в Пенсионный фонд. Заявление на распоряжение капиталом и документы сотрудники банка передают в ПФР сами.