В Волгограде прошел открытый турнир по баскетболу 3х3. Ребята занимаются спортом на недавно открывшейся площадке.Сегодня, 10 сентября, на площадке Центра уличного баскетбола на улице Чуйкова прошел открытый турнир по баскетболу 3х3. Спортивные состязания были организованы в рамках праздничной программы Дня города.Спортивная площадка появилась в Волгограде еще осенью 2021 года. Ребята занимаются здесь баскетболом, стритболом и воркаутом на большом поле. Болеть за друзей и любимую команду можно на трибунах. Таких площадок по всей стране всего 10. Ребята постоянно занимаются здесь спортом с раннего утра до вечера.- Занятия физкультурой и спортом воспитывают в ребятах волю и характер, учат их преодолевать трудности, добиваться поставленных целей, быть победителями, - отметил заместитель председателя Волгоградской городской думы Геннадий Кузнецов. – Победы в спорте – это ежедневные, пусть небольшие, но важные победы над самим собой.​Спортивная площадка идеально вписалась в концепт обновляемой Центральной набережной. На поле собираются иногда и баскетболисты-любители - команды ветеранов, бывших спортсменов, которые по-прежнему собираются периодически, чтобы поиграть между собой и понаблюдать за игрой перспективной молодежи.Учредитель региональной общественной организации «Волгоградская областная федерация баскетбола» Андрей Косолапов мечтает, чтобы в Волгоградском регионе воспитали команду, которая смогла бы выйти в суперлигу – высшую лигу России. Площадка с такими возможностями, безусловно, помогает идти к этой цели.