Волгоградские медики назвали пять причин вакцинироваться в августе. Доводы специалистов обоснованы и проверены временем.На пороге осень, а вместе с ней период сезонных заболеваний. От многих инфекций, включая коронавирус, оградить способна прививка. Волгоградские врачи привели сразу 5 плюсов в пользу вакцинации в августе. Все они обоснованы и проверены временем. Пациентам однозначно нужно взять их на заметку. Итак, в августе:1. На вакцинацию проще найти время, так как у многих продолжается сезон отпусков и каникул. Прививочные кабинеты работают до вечера, а записаться на вакцинацию можно любым удобным способом. Кстати, в поликлинике и без записи не откажут в прививке.2. Прививку можно сделать без отстаивания очередей. Их попросту нет, как и сезона острых респираторных заболеваний.3. Еще не поздно, но уже и не рано привиться. А точнее - самое время. Как утверждают специалисты, ковид от гриппа отличается тем, что не имеет ярко выраженной сезонности. Поэтому для тех, кто ждал повода, сейчас проведение вакцинации наиболее уместно.4. У граждан есть время сформировать иммунитет до сезона простуд. Ведь для этого требуется три недели, и чем раньше вы дойдете до пункта вакцинации, тем эффективнее будет защита у организма против инфекции к моменту роста заболеваемости.5. Вы получите эффект "два в одном", ведь вакцинацию от гриппа и COVID-19 можно совместить, это разрешено временными методическими рекомендациями Минздрава РФ. Кстати, вакцина от гриппа уже поступила в регион.