В Волгограде будущий врач-стоматолог решил, как помочь пациентам со съемными протезами. На реализацию проекта студент ВолгГМУ Расул Зодоров получит миллион рублей.Студент Волгоградского медицинского университета Расул Зодоров получит миллион рублей грантовой поддержки на реализацию своего проекта в области стоматологии. Будущий врач займется разработкой нового адгезивного средства для лечения пациентов, вынужденных пользоваться полными съемными пластинчатыми протезами. Сейчас в России с этой целью используются лишь импортные средства. ​- Пока в России аналогов отечественного производства им нет, - отмечает студент Расул Зодоров. - Они должны обладать оптимальными фиксирующими, антибактериальными и противовоспалительными свойствами, чтобы обеспечить пациентам комфорт. Также новое средство может производиться для повседневной, сильной и экстрасильной фиксации.Также отечественный аналог зарубежного адгезивного средства будет значительно дешевле. Проект разрабатывался в ВолгГМУ при непосредственном участии доктора медицинских наук, профессора Виктора Шемонаева.