Офисные работники Волгограда скандалят из-за кондиционеров. Недовольство выражает каждый четвертый сотрудник.Эксперты сервиса по поиску работы выяснили, что в Волгограде этим летом каждый четвертый офисный работник жалуется на скандалы из-за использования кондиционеров. По информации портала SuperJob, среди волгоградцев, работающих в офисах, возникают споры и даже скандалы из-за того, стоит ли включать кондиционер или нет. На это пожаловался каждый четвертый участник опроса. 26 процентов опрошенных сообщили, что в коллективах регулярно возникают перепалки из-за охлаждения воздуха. Каждый второй респондент в таких склоках участия не принимает, а наблюдает их на рабочем месте. И таких опрошенных половина. Женщины из-за включенных кондиционеров ругаются чаще мужчин. При этом последние отмечают, что дам в таких спорах примирить очень трудно, дело доходит порой до переезда в другой кабинет.Но все-таки в этом году такие ссоры происходят реже, чем в 2021 году. 