В Волгоградской области при столкновении легковушки и грузовика погибли двое. Авария случилась в Еланском районе.Страшная авария утром 18 июля в Еланском районе Волгоградской области унесла жизни двух мужчин. Как рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД по региону, все случилось примерно в 10:35 на автодороге Самойловка - Елань - Преображенская - Новоаннинский - Алексеевская - Кругловка Шумилинская. ​- Водитель на Nissan Almera, двигаясь со стороны районного поселка Елань, на 41-м километре трассы не справился с управлением и столкнулся с ЗИЛ-4948, который производил ремонт трассы, - уточнили в ведомстве. В результате ДТП пассажиры легковушки в возрасте 68 и 75 лет от полученных травм скончались, а водителя госпитализировали на скорой. По факту аварии с двумя летальными исходами возбуждено уголовное дело.