Реестр доноров мозга и выбор УК: с сентября волгоградцы начали жить по новым законам. Каким именно - сообщает Госдума.С 1 сентября на территории России начинает действовать несколько новых законов, сообщает сайт ГД РФ. Что главное меняется в жизни волгоградцев вместе со всей страной и с какой конкретно даты наступившего месяца, читайте в подборке "Городских вестей".С 1 сентября: - Работодатели, работники и соискатели начали оформлять кадровые документы через «Госуслуги». Решение о введении в организации электронного документооборота определяет руководитель предприятия.- Гражданам теперь не смогут отказать в услугах, если они не хотят делиться персональными данными. Также запрещается обработка биометрических данных несовершеннолетних.- Банки с универсальной лицензией обязаны обеспечить физлицам возможность открывать счета и получать кредиты в рублях в режиме онлайн. Делать это в мобильном приложении и на сайте финансового учреждения.- Права собственности на здания, сооружения, объекты незавершенного строительства, помещения и машино-места соотносятся теперь с правом собственности на земельные участки, на которых расположены эти объекты.- Решение о выборе управляющей компании общим собранием собственников многоквартирного дома принимаются более чем 50% от общего числа голосов собственников помещений.- В перерасчете на метры доля квартиры не может быть теперь менее 6 кв. м общей площади на каждого собственника.- Появился единый реестр доноров костного мозга. Добровольцам, давшим согласие на трансплантацию, положены медицинское обследование, лечение и реабилитация.- Детям с ограниченными возможностями, которые обучаются в школах и организациях среднего профессионального образования, но не проживают в них, гарантировано право на бесплатное двухразовое питание. Также инвалиды I, II или III группы могут бесплатно получить второе среднее или высшее образование.- Появился четкий перечень документов, которые должна предоставлять школа, а все остальные бумаги преподаватели могут и не заполнять.- Средства от уплаты штрафов за преступления в области экологии направляются адресно на ликвидацию накопленного вреда окружающей среде.- Вся таргетированная, контекстная и медийная реклама в интернете должна помечаться словом «реклама».С 13 сентября:- Арендодатели, осуществляющие деятельность в сфере торговли или общепита, смогут отказаться от исполнения договоров аренды в одностороннем порядке.