На юге Волгограда возведут ФОК на месте старого стадиона спортшколы. Демонтажные работы стартовали в Кировском районе на улице Курчатова.В Кировском районе Волгограда на месте старого стадиона спортивной школы № 16 началось строительство физкультурно-оздоровительного комплекса открытого типа.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, в рамках муниципального контракта подрядчик начал подготовку к строительным работам на улице Курчатова, 1б. Место размещения и функциональное наполнение новой площадки представители муниципалитета обсуждали с воспитанниками спортшколы № 16 и местными жителями.​В первую очередь специалисты приступили к разбору старой трибуны и демонтажу асфальта. Затем произведут вертикальную планировку территории и устроят дренажную систему. На объекте каждый день трудятся десять рабочих с привлечением пяти единиц техники.Площадка будет состоять из мини-футбольного поля с искусственным покрытием, четырех дорожек для бега, секторов для толкания ядра и прыжков в высоту. Рядом подрядчик обустроит воркаут-площадку из семи тренажеров с безопасным покрытием. Тренироваться здесь можно будет и по вечерам благодаря освещению. Все работы по плану завершатся весной 2023 года.Это один из трех объектов, создание которых муниципалитетом запланировано на ближайшее время. Уже определен победитель конкурсных процедур для возведения универсальной спортплощадки возле ДК в рабочем поселке Горьковском в Советском районе. Подрядчик уже произвел на объекте вертикальную планировку территории и приступил к устройству основания. Место размещения и оборудование площадки определили сами юные спортсмены в ходе встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко.В ближайшее время в Волгограде появится еще одна современная спортплощадка — это будет ФОК на улице Елецкой в Ворошиловском районе. Муниципалитет объявил конкурс на определение подрядной организации для проектирования и возведения.