Юных отдыхающих зовут в главный парк Волгограда искупаться в голубой «Лагуне». Водоем уже открылся и ждет посетителей.Плавательный детский водоем «Лагуна» в ЦПКиО Волгограда начал принимать посетителей. Как рассказал директор парка Андрей Еркин, массово отдыхающих ждут в субботу, 16 июля. ​- Но мы и сегодня уже готовы обслуживать людей. Работает аттракцион с 9.00 до 22.00, так что милости просим, - уточнил руководитель. - Вода просто идеально чистая, она прошла все лабораторные испытания. В "Лагуне" используется мощное фильтрационное оборудование, позволяющее прогонять через фильтры каждые три часа полторы тысячи кубометров воды. За состоянием воды внимательно следит специально обученный сотрудник парка. Вместимость площадки составляет 350 человек. Глубина детского бассейна от десяти до сорока сантиметров, а общая площадь - 1200 квадратных метров. Чтобы маленьким посетителям было безопасно купаться, дно "Лагуны" имеет пологий спуск. Чаша водоема украшена галькой, которая создает эффект морского дна. На бережку можно отлично отдохнуть, также здесь к удобству детворы устроены симпатичные лежаночки.