Под Волгоградом зарезали перочинным ножом 36-летнего мужчину на оживленной улице. Выпившие знакомые встретились и начали ссориться.Следственный отдел по городу Волжскому СУ СКР по региону возбудил уголовное дело в отношении 30-летнего мужчины. Он подозревается в убийстве.Вечером 3 августа 36-летний житель города Волжского Волгоградской области шел около дома № 88 по улице Мира. Он встретил своего 30-летнего друга. Оба мужчины находились в нетрезвом состоянии. Между ними началась ссора, 30-летний мужчина достал перочинный нож и ударил им в грудь своего знакомого. После этого подозреваемый скрылся.Очевидцы произошедшего конфликта вызвали бригаду скорой медицинской помощи, но потерпевший скончался на месте до прибытия врачей. Подозреваемого вскоре задержали.- Сейчас проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего, в том числе с участием подозреваемого. В ближайшее время в отношении мужчины судом будет избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, - прокомментировала ситуацию "Городским вестям" старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.