На Дону под Волгоградом задержали судимого браконьера. Мужчина добывал чехонь с использованием 60-метровой сети.19 сентября в Серафимовичском районе Волгоградской области полицейские задержали браконьера, который ловил в реке Дон рыбу с помощью 60-метровой сети.— 55-летний ранее судимый житель Серафимовичского района добывал чехонь сетью, высота которой составила 1,6 метра. К моменту задержания он успел добыть 93 особи рыбы. Орудия лова и незаконно выловленная добыча у браконьера изъята, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Мужчина признал вину и пояснил, что рыбу ловил исключительно для себя, чтобы употребить ее в пищу.Дознаватели отдела МВД России по Серафимовичскому району решают вопрос о возбуждении уголовного дела. Задержанному грозит лишение свободы сроком до двух лет.