«Карту жителя Волгоградской области» разработают в регионе при поддержке «Сбербанка». Волгоградская область подписала соглашение о сотрудничестве с ПАО «Сбербанк».Сегодня, 17 июня, Волгоградская область подписала соглашение о сотрудничестве с ПАО «Сбербанк». Подписи под документом на площадке XXV Петербургского международного экономического форума поставили глава региона Андрей Бочаров и заместитель председателя правления Сбербанка Ольга Голодец. Соглашение позволит обеспечить современными цифровыми технологиями медучреждения и социальную сферу Волгоградской области.Перед подписанием соглашения Андрей Бочаров и Ольга Голодец на рабочей встрече обсудили вопросы взаимодействия, касающиеся развития региона.Планируется внедрение цифровых технологий в транспортных и социальных сферах. Так, в регионе скорее появится «Карта жителя Волгоградской области». Она заменит одновременно проездной, банковскую карту и несколько электронных документов.- Технологии и решения, разработанные Сбером и компаниями-партнёрами, способствуют цифровизации регионов и позволяют обеспечить совершенно новый уровень удобства и доступности сервисов для граждан, а в сфере здравоохранения в буквальном смысле слова помогают врачам спасать жизни. За каждой технологией мы видим конкретного человека, его жизненную ситуацию, потребности, цели, задачи и проблемы, которая она решает. Например, телемедицина, предоставляет возможность получить консультацию высококвалифицированного специалиста в удобный момент, не выходя из дома. Система поддержки принятия врачебных решений увеличивает точность постановки диагноза. «Карта жителя» — это прозрачность и удобство получения мер социальной поддержки. В рамках соглашения мы поможем администрации Волгоградской области внедрить эти и многие другие решения в повседневную практику, что будет способствовать развитию региона, — отметила заместитель Председателя Правления Сбербанка Ольга Голодец.С помощью карты можно будет оплатить покупки, записаться в больницу, отследить оформление электронных документов, также на нее можно оформить начисление соцвыплат. Кроме того, новый девайс автоматизирует льготное питание школьников, обеспечит меры финансовой поддержки местным товаропроизводителям и многое другое.В регионе на системной и плановой основе решается поставленная президентом РФ задача по внедрению цифровых технологий и платформенных решений во все сферы. Добавим, что на полях ПМЭФ волгоградская делегация активно взаимодействует с федеральными структурами, государственными корпорациями, представителями других субъектов страны: подписаны соглашения о сотрудничестве с АО «Сбербанк Лизинг», Санкт-Петербургом; состоялись рабочие встречи с представителями Краснодарского Края, Омской области, Луганской народной республики. 17 и 18 июня 2022 года в рамках форума запланировано подписание еще ряда соглашений, а также участие в пленарном заседании и профильных дискуссионных сессиях.