Последствия страшного ДТП на трассе Р-22 под Волгоградом показали на видео. Два человека погибли в результате столкновения ВАЗ-2107, КамАЗ, "Скания" и BMW.В Новоаннинском районе Волгоградской области продолжается расследование дорожно-транспортного происшествия, зарегистрированного 22 ноября 2022 года на 719-ом километре федеральной автодороги Р-22.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали со ссылкой на пресс-службу регионального Главка, что водитель ВАЗ-2107, двигаясь со стороны Москвы, при обгоне допустил столкновение с попутным грузовиком КамАЗ, после чего выехал на встречную полосу, где произошло столкновение с грузовым автомобилем "Скания". В момент дорожного инцидента в легковой автомобиль въехал внедорожник BMW.В результате ДТП легковой отечественный автомобиль превратился в груду металлолома. На месте аварии до приезда скорой помощи скончались двое мужчин - водитель и пассажир ВАЗ. Устанавливаются их личности.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам издания предоставили видео сместа страшной аварии в Новоаннинском районе.