Путин поручил Медведеву возглавить оргкомитет по подготовке празднования 80-летия Сталинградской Победы. Президент России подписал соответствующий указ.В воскресенье, 17 июля, в Волгоградской области пройдет череда торжественных мероприятий, посвященных 80-летию Сталинградской Победы. Подготовка и проведение патриотических акций выведены на федеральный уровень. Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве. Федеральный оргкомитет возглавит заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.Добавим, что в регионе функционирует организационный комитет под руководством губернатора Андрея Бочарова. При разработке программы торжественных мероприятий было учтено мнение ветеранов. 