На дороге в Волгоградской области погибла велосипедистка. Трагедия произошла в Чернышковском районе.В субботу, 29 октября, на трассе в Чернышковском районе погибла женщина-велосипедист. Трагедия произошла рано утром. ​- 29 октября в 06:05 водитель на автомобиле ВАЗ-21124 на 24 километре автодороги Цимлянск - Н. Гнутов - Чернышковский совершил наезд на велосипедистку, которая двигалась в попутном направлении, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД Волгоградской области подробности случившегося.В результате ДТП 56-летняя женщина была госпитализирована, где спустя небольшой промежуток времени скончалась от полученных травм.