В Волгограде эвакуировали студентов педколледжа. Все воспитанники ВСПК были благополучно эвакуированы из здания.Сегодня, 23 ноября, сотрудники МЧС провели тренировочную эвакуацию в Волгоградском социально-педагогическом колледже. Инспекторы и педагоги отработали действия при чрезвычайных ситуациях и пожарах.- По тревожному сигналу преподаватели и административный состав организовали выход учащихся на территорию учреждения. Благодаря грамотным действиям и чётким инструкциям сотрудников МЧС России и педагогического состава все воспитанники были благополучно эвакуированы из здания, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.Тренировочная эвакуация проводилась для того, чтобы в случае реального возникновения ЧС студенты могли организовано и быстро провести эвакуацию в безопасную зону. После успешной эвакуации инспекторы провели со студентами беседу о том, что нужно беречь свою жизнь, быть бдительными и соблюдать меры пожарной безопасности.