Мэр Волгограда Владимир Марченко укрепил свои позиции в национальном рейтинге глав городов. Руководитель города-героя поднялся в рейтинге на пять пунктов.Национальный рейтинг составляет Центр информационных коммуникаций «Рейтинг» совместно с финансовым университетом при Правительстве Российской Федерации. Вышло новое исследование, посвящённое оценке деятельности глав российских городов за июнь-июль 2022 года.В рейтинге дана оценка деятельности мэров столиц субъектов Российской Федерации, а также представителей крупных финансово-экономических центров: Сочи, Новокузнецка, Набережных Челнов, Магнитогорска и Тольятти.Что касается руководителя Волгограда, то Владимир Марченко поднялся на 60-е место в национальном рейтинге. Он находится во второй группе рейтинга, улучшив свои показатели сразу на 5 пунктов.По мнению экспертов, приведённом в анализе рейтинга, несмотря на лето и сезон отпусков, для Владимира Марченко июнь-июль стали временем насыщенной работы. В городе в самом разгаре ремонт и строительство дорог и школ, благоустройство общественных территорий, подготовка к зиме, решение транспортных вопросов. Все проекты в городе реализуются оперативно по плану, поручения руководства региона также оперативно исполняются.Добавим, что рейтинг составляется на основании анкетирования и экспертных заключений. 