Волгоградцев 21 июля ожидает дождь с грозой. Такой прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В четверг, 21 июля, в Волгоградской области ожидаются местами кратковременные дожди, грозы. Ветер теплый, южного направления, при грозах его порывы будут достигать 20 м/с. Днем воздух в некоторых районах региона прогреется до отметки +31º.По Волгограду специалисты ЦГМС прогнозируют переменную облачность. Днем осадки в виде кратковременного дождя с грозой. Ночью столбики термометров покажут +17...+19º, в светлое время суток до +28º. Атмосферное давление днем и вечером 753 мм рт. ст. Влажность в этот же промежуток времени - 57%, а в ночные часы - 76%. 