Под Волгоградом 16-летний мотоциклист без прав чуть не угробил себя и своего друга. Оба подростка получили травмы и находятся в больнице.ДТП с участием двух несовершеннолетних произошло накануне вечером в городе Николаевске. Как сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгоградской области, в 21:15 16-летний парень вместе со своим 15-летним приятелем ехал на мотоцикле «Лифан» по улице Киевской. Напротив дома № 3 подросток, не имевший прав, не справился с управлением, в результате чего мотоцикл вылетел с дороги и перевернулся. - Водитель и пассажир с различными травмами госпитализированы в медицинское учреждение, - добавили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 