В Волгоградской области для выборов печатают 300 тысяч бюллетеней. До голосования осталось три недели.В Волгоградской области завершается печать избирательных бюллетеней для голосования на дополнительных выборах депутатов Волгоградской областной думы. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального избиркома, всего будет изготовлено 294 148 листов для голосования.23 августа бюллетени передадут комиссии, а излишне изготовленные документы уничтожат. При передаче листов для голосования могут присутствовать кандидаты или их представители.Напомним, 11 сентября состоятся довыборы трех депутатов Волгоградской облдумы по Михайловскому, Городищенскому и Краснооктябрьскому округам. Год назад парламентарии Алексей Волоцков и Олег Савченко досрочно сложили полномочия в связи с избранием в Госдуму. Еще один законодатель, Борис Коротков, был назначен председателем комитета ЖКХ Волгоградской области.