Волгоградцы сняли на видео нападение собаки на мужчину в Камышине. ЧП произошло практически в центре города.В Волгоградской области пользователи социальных сетей обсуждают инцидент, который жители Камышина запечатлели на камеры своих мобильных устройств - на прохожего практически в центре города напала собака.Видео, снятое камерой телефона, опубликовано камышанами в популярном паблике "Подсмотрено.Камышин". На нем отчетливо видно, что по тротуару по улице, на которой расположены торговые заведения и другие учреждения, в вечернее время идет молодой человек. Он минует стаю собак, которые лежат недалеко от дороги. Мужчина ведет себя спокойно, проходит мимо животных, не обращая внимания на собак, и в какой-то момент от стаи отделяется один пес, бежит за прохожим и кусает его за ногу, после чего отбегает. Судя по всему, мужчина даже не успел понять, что произошло. Он осматривает ногу, а потом идет дальше. Собаки медленно перемещаются в противоположную сторону.Волгоградцы, посмотревшие видео, возмущаются бесконтрольным поведением животных, высказывая беспокойство по поводу того, что на месте пострадавшего мужчины могли быть ребенок или беременная женщина, которые наверняка бы напугались.