Волгоградка лишилась 47 000 рублей при попытке продать котят. 73-летняя женщина попалась на удочку мошенников.Пенсионерка, проживающая в Краснооктябрьском районе, разместила объявление о продаже котят породы мейнкун на интернет-сайте.По данным пресс-службы УМВД России по Волгограду, женщине позвонил потенциальный покупатель, который сообщил о желании купить котенка своему ребенку, уточнив, что проживает в другом регионе. Договорившись о взаимовыгодной цене, звонивший предложил оплатить задаток через мобильный банк, но для подтверждения операции он попросил хозяйку животного продиктовать данные банковской карты и код безопасности. Хотя женщина знала о таких фактах мошенничества из средств массовой информации, она назвала код, поступивший в СМС-сообщении, и в результате этого обнаружила списание со своей карты в размере 47 000 рублей.Волгоградка много раз пыталась связаться со звонившим, но попытки оказались безрезультатными. В итоге потерпевшая обратилась в полицию с заявлением о мошенничестве.Сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание преступника.Екатерина Стрельцова