Йогурт из будущего: в Волгоградской области нашли подозрительный молочный продукт. Производитель указал на нем дату изготовления "с запасом".В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили подозрительную молочную продукцию - йогурт, снежок и кефир. На их упаковке значилась дата изготовления, которая, как машина времени, отсылала потребителя в далекое будущее. Вскрылось все это в ходе мониторинга информационной системы «Меркурий». ​- Нарушение законодательства в области ветеринарии допущено фермерским хозяйством, осуществляющем свою деятельность на территории Иловлинского района Волгоградской области, - уточняют информацию в ведомстве. - На площадке хозяйства производственные сертификаты на кисло-молочную продукцию оформлялись с "авансовой" датой выработки, что может привести к выпуску в оборот некачественной и опасной продукции животного происхождения. Руководству КФХ объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований и предложено обеспечить соблюдение нормативных правовых актов, касающихся и регламентирующих производство и оборот пищевой продукции . 