В Волгограде юные живодеры вспороли кошке брюхо. В соцсетях появились жуткие снимки.Группа волгоградских подростков замучила до смерти уличную кошку. Как сообщают «Городские вести», в интернете появились фотографии, на которых видно, как дети издеваются над животным.Питомца со вспоротым животом школьники бросили во дворе дома. Свидетелями произошедшего стали жители многоэтажки. Инцидент вызвал шквал критики в соцсетях. Многие участники дискуссии высказались за привлечение малолетних живодеров к уголовной ответственности. Также волгоградцы предложили родителям показать своих отпрысков психиатру.