Волгоградцам снова доступна онлайн-регистрация на рейсы Аэрофлота. Компания завершила переход на новую систему бронирования.Жителям Волгоградской области снова доступны сервисы по бронированию и регистрации на рейсы Аэрофлота. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт перевозчика, 29 и 30 октября данные услуги для всех пассажиров авиакомпании были недоступны. Гражданам рекомендовали приезжать в аэропорты за 4 часа до вылета.Временная приостановка работы виртуальной платформы была связана с переходом на новую отечественную систему бронирования и регистрации.