В Волгограде общественный транспорт продолжает работу в усиленном режиме. В городе проходят праздничные мероприятия в честь 433-летия.Сегодня, 11 сентября, третий, заключительный день празднования 433-летия города Волгограда. Для горожан и гостей подготовили разнообразную программу мероприятий. Все три дня муниципальный общественный транспорт работает в особом усиленном режиме, чтобы праздник не омрачали трудности с поездками по городу-имениннику.— Предприятия нарастили число подвижного состава, график работы транспорта синхронизирован с насыщенной программой праздника, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Основные маршруты троллейбусов и трамваев 11 сентября перевозят пассажиров вплоть до 23.30. В случае необходимости их движение будет продлено. Работа автобусов № 21, 35, 55, 65 продлится до 23.00, маршруты №2, 6э и 88э сегодня будут работать до полуночи.В период массовых мероприятий автобусы маршрута №35 во время следования в центр Волгограда вместо речпорта будут доезжать до конечной остановки «Детский центр» без заезда на набережную имени 62-й Армии. К работе также привлекли и вспомогательный маршрут № 98.