В Волгограде директор автосалона обманул партнеров на 23 млн рублей. Злоумышленник может получить долгий срок в исправительной колонии.Суд определит дальнейшую судьбу руководителя коммерческой организации в Волгограде, занимавшейся продажей импортных автомобилей. Мужчину обвиняют в мошенничестве на сумму более 23 млн рублей. ​- Следствие установило, что в период с февраля по апрель 2014 года фигурант уголовного дела дал указание учредителю и директору юрлица взять банковский кредит 15 миллионов рублей. Затем обвиняемый перевел кредитные средства, которые якобы он планировал пустить на развитие бизнеса, на счета подконтрольных ему фирм. Впоследствии деньги он потратил на свои личные цели, - рассказала подробности старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. Но и это не все. Весной того же года директор автосалона дал указание главбуху перевести 8,4 млн рублей также на счета подконтрольных ему организаций. И с этими деньгами он поступил аналогичным образом - то есть присвоил. Оперативное сопровождение и расследование уголовного дела проводилось сотрудниками ГУ МВД по Волгоградской области. Рассмотрит уголовное дело суд Центрального района. Сейчас обвиняемый находится в СИЗО, ему грозит 10 лет лишения свободы за содеянное. 