Отдых волгоградцев в новом бассейне «Лагуна» показали на видео. Волгоградцы с детьми спешат в ЦПКиО.Сегодня, 16 июля, в Волгограде семьи с детьми спешат в открывшийся плавательный бассейн "Лагуна", который расположен на территории Центрального парка культуры и отдыха.Директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин рассказал журналистам "Городских вестей", что первыми гостями "Лагуны" стала молодая семейная пара с годовалым малышом. Но уже спустя час после открытия бассейна, который работает с 9:00 утра, к новому объекту развлечений потянулись жители и гости города, многие из которых пришли на отдых с маленькими детьми.По словам Андрея Еркина, наибольшим спросом у посетителей пользуется спрей-зона с большим "арбузным ведром". Отдыхающие размещаются и на "прибрежной территории", где для них установлены удобные лежаки и организованы зоны загара. 