Участникам СВО и детям в ЛНР пришли письма и гумпомощь от Волгоградской области. Вещи, продукты, подарки, письма и школьные принадлежности направили жители Волгоградской области.Очередная партия гуманитарной помощи, собранная жителями и организациями города Урюпинска, Урюпинского и близлежащих районов, доставлена в города ЛНР - Луганск, Алчевск и Стаханов.Посылки с необходимыми продуктами, вещами, средствами гигиены и детскими письмами получили бойцы 6-го казачьего полка им. Платова, военнослужащие разведывательного батальона, десантные подразделения ВС РФ.- Детские вещи, книги и необходимые школьные принадлежности переданы в среднюю школу № 3 города Стаханова, - сообщили "Городским вестям" в телеграм-канале "Мобилизация. Волгоградская область".Ранее Волгоградская область передала мобилизованным снаряжение на 227 миллионов рублей. Так, военнослужащим передали необходимые в холодную погоду ветровлагозащитные костюмы, зимние спальные мешки. Снаряжение закуплено полностью за счет средств Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу». Добавим, за это время волгоградцы перевели в фонд 460 миллионов рублей, из них 227 миллионов уже потрачено на закупку вещей для мобилизованных.