В Волгограде гимназии № 4 будет присвоено имя Федора Достоевского. Вопрос о том, что образовательное учреждение будет носить имя великого русского писателя, рассмотрен депутатами городской думы.В Волгограде депутаты городской думы рассмотрели вопрос о присвоении гимназии № 4 имени Федора Достоевского.Журналисты «Городских вестей» узнали, что в думу мэрией Волгограда направлен соответствующий пакет документов. Присвоить имя великого русского писателя общеобразовательному учреждению предложили участники Волгоградского отделения Общероссийской общественной организации «Ассоциация учителей литературы и русского языка» в год 200-летия со дня рождения Достоевского. Педагоги эту инициативу связали с тем, что гимназия № 4 имеет гуманитарный профиль. Но, кроме того, у нее есть исторические предпосылки. В 20-е годы ХХ столетия на территории, где сейчас располагается Ворошиловский район, сразу два образовательных учреждения носили имя Достоевского. Одно из них находилось на улице Царевской, ныне Пугачевской, другое – на улице Грушевской. Предложение общественников поддержали руководство городского департамента образования и депутаты комитета по образованию городской думы. У гимназии № 4, которая находится на улице Иркутской, особенный профиль – учащиеся с 5-го по 11-й класс углубленно изучают литературу. Ежегодно школьники принимают участие в городском конкурсе «Я и Земля», региональном исследовательском конкурсе имени Вернадского «Новое поколение выбирает науку».Ходатайство о присвоении гимназии имени Федора Достоевского подано в городскую комиссию по рассмотрению материалов об увековечивании памяти выдающихся граждан, событий и организаций в городе-герое Волгограде. После положительного заключения комиссии подготовлен проект решения Волгоградской городской думы, вопрос о присвоении образовательному учреждению имени писателя будет рассмотрен на одном из ближайших заседаний гордумы.