Для волгоградцев приготовили тонны фестивальной краски. Красочное мероприятие состоится в центральном парке города.В субботу, 3 сентября, в Волгограде пройдет необычное и яркое мероприятие. Гостей ждет в буквальном смысле буйство красок и ароматов. Фестиваль состоится в Центральном парке культуры и отдыха.Праздник со ссылкой на организаторов анонсировали журналисты РИАЦ. Они рассказали, что участников ждут яркие краски, развлекательная программа, призы и конкурсы.Начнется фестиваль красок в 15.00. На входе каждый приобретет пакет краски. Со своими красками пройти на мероприятие будет нельзя.В центральном парке Волгограда в это время пройдет еще один фестиваль. Здесь можно будет отведать блюда на гриле.