В Волгограде еще одну УК наказали многотысячным штрафом. Под санкции инспекторов Госжилнадзора попала компания «Жемчужина».Вступило в силу постановление о назначении ООО УК «Жемчужина» административного штрафа 125 000 рублей за недобросовестную работу. Свою деятельность коммунальная компания осуществляет в Тракторозаводском районе Волгограда. Однако нареканий от жильцов на УК было очень много, вследствие чего «Жемчужину» в ноябре 2021 года проверили контролеры.​- Многочисленные нарушения, включая плохое санитарное состояние подъездов и придомовой территории, обнаружены в домах № 1, 2, 3, 11, 13 по улице Лодыгина. Дом №26 по улице Салтыкова-Щедрина и дом №1 по улице Тракторостроителей тоже обслуживались с аналогичными нарушениями. Входы на чердак и подвалы в этих домах не закрыты вопреки установленным нормам безопасности жильцов.Справедливость выписанного штрафа коммунальному предприятию подтвердил Двенадцатый арбитражный апелляционный суд.Ранее сообщалось, что за нарушение лицензионных требований при управлении многоквартирным домом №3 по ул. им. Хользунова Волгограда ООО "Парадигма" привлечено к административной ответственности. Ему также по суду придется оплатить штраф 125000 рублей.