В Волгограде бывший уголовник разместил на окне нацистскую символику. Мужчину привлекли к административной ответственности.Кировский районный суд Волгограда признал виновным 29-летнего мужчину в демонстрации нацистской символики. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по региону, по итогам рассмотрения административного дела молодому человеку назначено наказание в виде 7 суток ареста.Ранее волгоградец разместил на окне своей квартиры нацистскую символику, демонстрация которой запрещена российским законодательством. Известно, что в прошлом фигурант дела привлекался к уголовной ответственности.