В Волгограде полицейские раскрыли кражу денег из банкомата. Задержанному грозит до пяти лет лишения свободы.Несколько месяцев назад в Кировском районе Волгограда потерпевший по собственной рассеянности забыл забрать из купюроприемника банкомата выданные ему наличные деньги в размере 14 тысяч рублей. 46-летний неработающий местный житель, увидев бесхозные купюры, забрал их себе. Как сообщает пресс-служба УМВД России по Волгограду, сотрудникам полиции удалось задержать злоумышленника. - Возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 158 УК РФ «Кража». Подозреваемому грозит до пяти лет лишения свободы, - прокомментировали в пресс-службе волгоградской полиции. 