В МЧС предупредили о ливнях, грозах и шквалистом ветре в Волгограде 19 сентября. О теплой погоде, которая была на выходных, придется забыть.Сотрудники ГУ МЧС России по региону объявили штормовое предупреждение.- До конца суток 19 сентября на территории Волгоградской области ожидается целый комплекс неблагоприятных погодных условий: сильные дожди, ливни, грозы, град, шквалистый ветер до 20-25 м/с, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ведомства.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.