Главе СКР Бастрыкину доложат о ходе проверки коммунальной аварии в Волгограде. В Советском и Ворошиловском районах Волгограда сотрудники регионального МЧС ввели режим ЧС муниципального характера.Председатель СК России Александр Бастрыкин поручил представить доклад о ходе проверки по факту коммунальной аварии на канализационном коллекторе в Волгограде. О проделанной работе перед вышестоящим начальством отчитается руководитель СУ СКР по Волгоградской области Василий Семенов. В ходе проверки устанавливаются детали происшествия, повлекшие прекращение водоснабжения Советского и Ворошиловского районов Волгограда.Ранее "Городские вести" сообщали об обрушении земли из-за повреждения на канализационном коллекторе в Ворошиловском районе Волгограда. Инцидент случился в ночь на 28 октября. Из-за происшествия два района города остались без горячей и холодной воды. Четвертые сутки специалисты устраняют последствия аварии, а к жилым домам и больницам подвозят воду. Также из-за происшествия в Советском и Ворошиловском районах был введен режим ЧС муниципального характера. Движение на улицах вблизи аварии временно приостановлено.