Волгоградским учителям добавят денег за классное руководство. Дополнительное финансирование предусмотрено  для школ, входящих в состав колледжей или вузов.Правительство России направит дополнительное финансирование на выплаты классным руководителям. Речь идет о педагогах, работающих в школах, которые по своему типу не являются общеобразовательными, а входят в состав колледжей или вузов.Распоряжение подписано председателем Правительства РФ Михаилом Мишустиным. Также сообщается, что для поддержки классных руководителей из обычных школ в 2022 году в бюджете страны предусмотрено 74,9 млрд рублей.Напомним, величина вознаграждения за классное руководство педагогов составляет 5 тыс. рублей в месяц. Мера была введена в 2020 году. 