В Волгоградской области полсотни школьников из ЛДНР получили портфели от Детфонда. Многие из них сегодня впервые пошли в волгоградские школы.Около 50 ребят из Донбасса сегодня пошли в волгоградские школы с портфелями от Детского фонда. Как сообщили «Городским вестям» в реготделении РДФ, новые ранцы были переданы в четыре пункта временного размещения беженцев в Ворошиловском, Тракторозаводском районах Волгограда, Волжском и Городищенском районах. Родителям еще 13 первоклассников вручили сертификаты номиналом 5000 рублей на покупки в крупном магазине детских товаров.По решению руководства области, Волгоградское отделение Российского детского фонда совместно с региональным комитетом соцзащиты населения выступает координаторами сбора и распределения благотворительной денежной помощи для граждан из ЛДНР. Как пояснила председатель Волгоградского отделения фонда Ирина Соловьева, на собранные средства семьям временных переселенцев оказывается различная помощь. Также Детфонд участвовал в ряде акций по отправке на Донбасс гуманитарных грузов.