Место захоронения Рубена Ибаррури восстанавливают в Волгограде. В Центральном районе восстанавливают братскую могилу Героев Советского Союза.В Волгограде подрядная организация приступила к восстановлению братской могилы, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Рубен Ибаррури и Владимир Каменщиков. Работы проводятся в Центральном районе города, в сквере на площади Павших Борцов вблизи Вечного огня.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что в братской могиле, расположенной в самом центре областной столицы, захоронены сыновья татарского, испанского и русского народов, которые погибли в боях за Сталинград.Специалисты подрядной организации снимают старую облицовку стелы памятника и поврежденный временем слой бетона. Им предстоит полностью восстановить бетонное основание мемориала. Также подрядчик выполнит реставрацию мемориальной надписи и бронзового барельефа. Эта братская могила является объектом культурного наследия, поэтому к работам допущена подрядная компания с соответствующей лицензией.- Мемориал проходит реставрацию в 2022 году в рамках реализации проекта по обновлению памятников Великой Отечественной войны на территории региона - всего в Волгограде приведут в порядок 16 объектов культурного наследия, - пояснили в администрации Волгограда. - С соответствующей инициативой в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.Рубен Руис Ибаррури - испанский военный и советский командир 100-й пулеметной роты отдельного учебного батальона 35-й гвардейской стрелковой дивизии 62-й армии Сталинградского фронта. Скончался в сентябре 1942 года после тяжелого ранения в боях за Сталинград. Владимир Каменщиков был военным летчиком, погиб в воздушном бою 22 мая 1943 годаРанее журналисты "Городских вестей" сообщали о ходе восстановительных работ на памятнике комсомольцам - защитникам Сталинграда. В городе выполняется реставрация объектов культурного наследия «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы» и «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда».В Ворошиловском районе специалисты обновляют памятник речникам Волжского бассейна - пароход «Гаситель» и памятник морякам-североморцам. В Советском районе муниципалитет ведет работы на мемориале на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, в Красноармейском районе - на братской могиле воинов 57 и 64-й армий и еще на ряде объектов в Краснооктябрьском и Тракторозаводском районах.