Под Волгоградом муж ударил жену ножом в живот. Ссора у супругов возникла во время застолья.В воскресенье, 21 августа, в городскую больницу Волжского Волгоградской области доставили 32-летнюю женщину с проникающей колото-резаной раной брюшной полости.По предварительной информации, полученной «Городскими вестями» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, за причинение тяжких телесных повреждений супруге полицейские города Волжского задержали местного неработающего жителя. Мужчина признался, что в воскресенье он со своей женой распивал алкогольные напитки, между супругами вспыхнула ссора. Муж разозлился, схватил со стола кухонный нож и ударил им жену в живот. По этому факту следователи возбудили уголовное дело. Волжанину грозит лишение свободы на срок до десяти лет по части второй статьи 111 Уголовного кодекса РФ.