В Советском районе Волгограда отреставрируют военный мемориал. Братскую могилу приведут в порядок до конца 2022 года.В Советском районе Волгограда до конца 2022 года отреставрируют братскую могилу воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы. Соответствующий аукцион муниципалитет объявил на открытой площадке.— Братская могила воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы, расположенная в рабочем поселке Горьковском Советского района, является объектом культурного наследия регионального значения. Объект был установлен в 1971 году в сквере на пересечении улиц Горького и Октябрьской. Мемориал включает в себя братскую могилу, обелиск, чашу Вечного огня и мемориальные доски с высеченными именами захороненных.Исполнитель восстановит поверхность шестиметрового обелиска, заменит старый постамент, новый облицует натуральным камнем, очистит чашу Вечного огня. Будут также установлены 18 новых гранитных плит с именами погибших воинов.Рабочие благоустроят прилегающее пространство: уложат плитку, заменят ограждения, сформируют уклон для отвода ливневых вод, установят парковую мебель. Все это будет выполнено в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области. Он является частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.Уже стартовала реставрация памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда в центре областной столицы. Объявлены аукционы по отбору исполнителей для обновления братской могилы, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда, и мемориала в честь Героев Советского Союза и полных Кавалеров ордена Славы.Сохранением памятников в городе-герое Волгограде муниципалитет занимается системно. В 2021 году в поселке Майском Советского района подрядчик обновил мемориал, где захоронены останки более четырех тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе прошли основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21», который является объектом культурного наследия регионального значения. Два мемориала обновили в парке имени Гагарина в Краснооктябрьском районе. 