Волгоград вошел в топ-20 городов, которым россияне признались в любви. Опрос провели специалисты сервиса по поиску работы.Специалисты сайта по поиску работы провели опрос и узнали, что Волгоград вошел в двадцатку городов, в которых влюблены россияне. В опросе принимали участие активные в экономическом плане жители.— Среди городов и регионов, которым россияне признались в любви, Волгоград занял 15-е место. Первое место рейтинга делят две столицы — Москва и Санкт-Петербург. На втором — Сочи, на третьем — весь Крым, на четвертом — Дальний Восток, включая Камчатку, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на портал SuperJob.Мужчины чаще женщин признавались при этом, что любят Дальний Восток и Московскую область. Женщинам больше импонируют Крым, Санкт-Петербург, Краснодарский край, Калининград.Ранее «Городские вести» сообщали о том, что согласно рейтингу Госкорпорации «Роскосмос» Волгоград вошел в десятку самых зеленых городов-миллионников России.