Вновь рост заболеваемости: 444 волгоградца заболели COVID-19 за сутки. В том числе за сутки заболели 60 детей.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 24 августа, медики подтвердили заболевание у 444 волгоградцев. Среди них - 60 детей.Вылечились 18 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 6900 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 232 802 случая заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.Заболеваемость коронавирусной инфекцией в Волгоградском регионе продолжает расти. 23 августа 2022 года диагноз подтвердился у 375 человек. Однако в Волгоград поступил новый препарат для лечения COVID-19 "Молнупиравир валента".Кроме того, волгоградцам постоянно напоминают об эффективности вакцинации от коронавирусной инфекции. В двух ТЦ открылись пункты, в которых все желающие могут сделать прививку.