Волгоград одержал две победы в национальной премии «Патриот-2022». Проекты «Свет Великой Победы» и «Бронекатер БК-31. Цена Победы» стали победителями.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области, торжественная церемония награждения состоялась накануне в Москве и Санкт-Петербурге.Проект «Свет Великой Победы» стал лучшим в номинации «Лучший проект с использованием современных цифровых технологий». А в номинации «Лучший военно-патриотический проект» премии «Патриот» первенство взял проект «Бронекатер БК-31. Цена Победы», посвященный Волжской военной флотилии.Всего на конкурс было подано 1200 заявок из 75 субъектов РФ и восьми зарубежных стран.Премия «Патриот-2022» направлена на патриотическое воспитание россиян.