Волгоградцы переобучаются на сварщиков, дизайнеров и психологов. 800 человек с начала года уже записались на курсы.Более 800 человек в Волгоградской области с начала года направлены на курсы по обучению новым профессиям. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, мероприятия реализуются в рамках федерального проекта «Содействие занятости» нацпроекта «Демография». 120 граждан уже завершили обучение.В топ самых востребованных вошли такие направления, как:Задачу предусмотреть в регионе возможность опережающей переподготовки и организации дополнительного обучения работников, занятых в различных отраслях и сферах, на более востребованные в новых экономических условиях специальности поставил губернатор Андрей Бочаров. Запись на профобучение ведётся на портале «Работа в России». На сегодняшний день доступны порядка 600 образовательных курсов, по результатам выдаются документы о квалификации. После оставленной на Единой цифровой платформе заявки потенциальному участнику предложат пройти консультацию по профессиональной ориентации в центре занятости населения по месту жительства — это поможет определиться в выборе сферы деятельности и подобрать наиболее подходящую образовательную программу. Будут учтены личные качества, интересы, ранее полученное образование и опыт соискателя, а также потребности регионального рынка труда.