Андрей Бочаров дал поручения по подготовке, организации и проведению 80-летия Сталинградской Победы. Региональный план мероприятий, приуроченным к этой дате, синхронизируют с федеральным.Сегодня, 12 сентября, стало известно о том, что в Волгоградской области план мероприятий в честь 80-летия Сталинградской Победы будет синхронизирован с федеральным. Об этом в ходе состоявшегося оперативного совещания сообщил губернатор Андрей Бочаров. Глава региона также поставил ряд задач.​- Мы продолжаем активную работу с федеральным оргкомитетом 80-летия Сталинградской Победы, с министерствами и ведомствами по включению дополнительных предложений Волгоградской области в федеральный план, — сообщил Бочаров. — Также продолжается реализация программ развития, тесно увязанных с планом подготовки к юбилею и направленных на повышение качества жизни людей, развитие муниципальных образований и Волгоградской области в целом.Региональному оргкомитету по подготовке, организации и проведению 80-летия Сталинградской Победы, профильным органам исполнительной власти Волгоградской области во взаимодействии с администрацией Волгограда согласно поручению губернатор необходимо:— на постоянной основе обеспечить системное взаимодействие с федеральным оргкомитетом 80-летия Сталинградской Победы по реализации намеченных мероприятий;— продолжить реализацию регионального комплексного плана мероприятий, синхронизировав его исполнение с мероприятиями федерального плана;— продолжить плановую работу по обеспечению помощи и поддержки фронтовиков, ветеранов Великой Отечественной войны во взаимодействии с ветеранскими организациями Волгоградской области.5 сентября согласно указу Президента РФ Владимира Путина был утвержден состав федерального организационного комитета по подготовке и проведению празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве. Возглавляет федеральный оргкомитет зампредседателя Совета Безопасности России Дмитрий Медведев. Также в орган входят согласно распоряжению главы государства члены Правительства РФ, сотрудники Администрации Президента РФ, аппарата Совбеза, главы правоохранительных органов, крупнейших госкорпораций, общественные деятели, ученые, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, глава города-героя Волгограда Владимир Марченко, руководитель Волгоградского городского Совета ветеранов.Отметим, что сейчас в федеральном плане более 120 основных мероприятий. По поручению Андрея Бочарова Волгоградская область при участии ветеранского сообщества готовит свои предложения.