Волгоградский «Ротор» разгромил «Легион» со счетом 5:1. На стадионе "Волгоград Арена" закончился очередной футбольный матч.Сегодня, 10 сентября, на стадионе "Волгоград Арена" завершился матч 8-го тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги. Волгоградский "Ротор" выступал против ФК "Легион" из Махачкалы.Волгоградские футболисты не оставили сопернику никаких шансов на победу. Лишь в конце игры, во время второго тайма, Абдулаев из "Легиона" забил "сине-голубым" гол. Окончательный результат матча - 5:1.Моменты победоносной игры запечатлел на объектив фотоаппарата Дмитрий Рогулин.Волгоградский "Ротор" сделал отличный подарок горожанам ко Дню города. Болельщики были безумно рады триумфу наших спортсменов.