В Волгограде 65-летний охранник обворовывал футболистов. Мужчина уносил из офиса одежду игроков с логотипом команды.В Волгограде полиция задержала мужчину, который подозревается в краже спортивного обмундирования футболистов. Недостачу спортивной одежды игроков обнаружил директор спортклуба, который обратился с заявлением к правоохранителям. Те в свою очередь провели оперативно-разыскные мероприятия, в результате которых установили - кражей занимается 65-летний охранник. ​- Имея доступ ко всем помещениям, злоумышленник на протяжении полутора месяцев совершал кражи спортивного обмундирования с логотипом команды. Ворованное он через интернет-сайты продавал фанатам. Часть проданного имущества уже изъята, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе ГУВД по Волгоградской области. Общая сумма причиненного ущерба спортклубу еще устанавливается. 21 июля у фанатов "Ротора" будет возможность посетить открытую тренировку команды, сообщают "Городские вести". Болельщиков ждет не только встреча с игроками, но и розыгрыш призов.