18 сентября волгоградцев ждет до +28 градусов. Об этом сообщают синоптики.Сегодня, 18 сентября, в Волгоградской области по прогнозам синоптиков потеплеет до +28 градусов. В отдельных районах региона ожидается небольшой дождь. Ветер юго-восточного направления будет дуть силой в пределах 9–14 м/с.В областной столице воздух в светлое время суток прогреется в диапазоне от +26 до +28º. Дождей не ожидается, хотя влажность высокая, утром до 83%.Закат солнца сегодня произойдет в 18:10. Магнитное поле спокойное.