Новый закон защитит волгоградцев от недобросовестных управляющих компаний. Документ поможет нормализовать ситуацию в сфере коммунальных услуг.Депутаты Госдумы РФ рассмотрят законопроект, направленный на защиту жильцов многоквартирных домов от недобросовестных управляющих компаний. Авторами закона стали сенаторы и депутаты от фракции «Единой России», отмечается на сайте заксобрания.Если закон будет принят, то в реестр дисквалифицированных лиц будут вноситься сведения об учредителях управляющих организаций, лицензия которых аннулирована. В результате такие лица не смогут вновь создавать управляющие организации, пока сведения о них не будут исключены из реестра.Сейчас же несколько иначе. В реестр вносят только сведения о директорах, и такие руководители не имеют права в течение трех лет занимать должности в других управляющих организациях, тогда как учредители сохраняют возможность создавать новые организации и брать дома на управление вопреки интересам жильцов.