Волгоградцам разъяснили замену дней отдыха деньгами для тех, кто сдает кровь. Рекомендации дает Дмитрий Гребенкин, прокурор Чернышковского района Волгоградской области.Жители Волгоградской области, которые сдают кровь, задались вопросом: могут ли они получить взамен дней отдыха, положенных им, как донорам, денежные компенсации?Дмитрий Гребенкин, прокурор Чернышковского района Волгоградской области, отметил, что гарантии и компенсации работникам в случае сдачи ими крови и ее компонентов закреплены в ст. 186 Трудового кодекса Российской Федерации. - В день сдачи крови и ее компонентов, а также в день связанного с этим медицинского осмотра работник освобождается от работы, - пояснил Дмитрий Гребенкин. - В случае, если по соглашению с работодателем работник в день сдачи крови и ее компонентов вышел на работу, ему предоставляется по его желанию другой день отдыха. Исключением является работа с вредными или опасными условиями труда, когда выход сотрудника на работу в этот день невозможен.По словам районного прокурора, в случае сдачи крови и ее компонентов в период ежегодного оплачиваемого отпуска, в выходной или нерабочий праздничный день работнику по его желанию предоставляется другой день отдыха. После каждого дня сдачи крови и ее компонентов работнику предоставляется дополнительный день отдыха. Указанный день отдыха по желанию работника может быть присоединен к ежегодному оплачиваемому отпуску или использован в другое время в течение года после дня сдачи крови и ее компонентов.- При сдаче крови и ее компонентов работодатель сохраняет за работником его средний заработок за дни сдачи и предоставленные в связи с этим дни отдыха, - говорит Дмитрий Гребенкин. - Замена дополнительных дней отдыха денежной компенсацией трудовым законодательством не предусмотрена.