На улице Салтыкова-Щедрина в Волгограде обновляют автомобильный проезд. Объект расположен в Тракторозаводском районе областной столицы.На улице Салтыкова-Щедрина в Волгограде дорожные бригады обновляют автомобильный проезд. Это первый этап комплексного обновления объекта, расположенного в Тракторозаводском районе города. Все работы в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Общая площадь реновации – 1400 квадратных метров.​- По запросам жителей проезд был внесен в перечень объектов, планируемых к восстановлению в 2022 году, - отмечают в мэрии. - Дорога примыкает к одной из основных улиц районного значения, Тарифной, и обеспечивает подъезд к микрорайону с малоэтажной жилой застройкой.Бригады ООО «Дорстрой34» уже сняли изношенное покрытие дороги. После формирования дорожного полотна здесь также восстановят бордюр и колодцы.В Тракторозаводском районе уже проведена реконструкция дорожного полотна на ряде объектов: улицах Михайлова, Кабардино-Балкарской. Работы на ул. Зеленодольской находятся в стадии завершения.