В Волгограде задержали двух водителей за тонировку стекол. Им назначили арест на одни сутки.Накануне сразу два волгоградца были арестованы за излишне тонированные стекла автомобилей. К административной ответственности привлекают водителей, на чьих машинах на передних боковых и лобовых стеклах нанесена тонировка.В Ворошиловском районе Волгограда инспекторы ГИБДД Управления МВД России по городу Волгограду остановили «Ладу-Приору», которой управлял 23-летний водитель. В его машине были затонированы передние стекла. Ранее мужчина уже привлекался к ответственности за подобное нарушение. На водителя составили административный протокол по статье «Неповиновение законному распоряжению или требованию сотрудника полиции» и назначили арест на одни сутки.Через пару часов в Ворошиловском районе задержали 22-летнего водителя машины «Шкода-Рапид», на которой присутствовала тонировка. Суд назначил ему также сутки административного ареста.В пресс-службе региональной полиции напомнили: водители могут клеить любую тонировку на заднее стекло и задние боковые стекла. На верхнюю часть лобового стекла может быть наклеена тонировочная полоса шириной 14 см или менее, на которую также не распространяются ограничения по светопропусканию, но на ветровое стекло может быть наклеена прозрачная пленка, светопропускание которой должно превышать 70%. Такой же процент светопропускания разрешен для передних боковых стекол.