В Волгограде гала-концерт завершился красочным фейерверком. Множество волгоградцев наблюдало за огнями разнообразных цветов в ночном осеннем небе.Сегодня, 10 сентября, весь день Волгоград отмечал 433-летие с момента основания города. Это второй день празднования: масштабные праздничные мероприятия собирают множество волгоградцев 9, 10 и 11 сентября.Сегодняшний день был наполнен целой массой незабываемых событий: парусная регата, экстремальное флайборд-шоу, парад первокурсников и молодоженов, авиагонки, спортивные состязания, велозабег, фестиваль воздушных шаров. В общем волгоградцам было на что посмотреть и чем восхититься. Этот день точно запомнится жителям и гостям города надолго.Вечер закончился гала-концертом, на котором выступили несколько творческих коллективов Волгограда. Артисты пели и танцевали. Кульминацией концерта стало выступление приглашенного российского эстрадного певца Владимира Преснякова.В 21:00 в небе Волгограда прогремел фейерверк. Множество волгоградцев наблюдало за огнями разнообразных цветов в ночном осеннем небе. Яркие кадры сегодняшнего фейерверка запечатлели фотокорреспонденты "Городских вестей" Данил Савченко и Олег Димитров.Однако это не единственный сюрприз: волгоградцы увидели второй фейерверк в 22:00 в ЦПКиО.- Фейерверк завораживает своей красотой! Специально приехала вместе с младшим братом Артемом, чтобы он посмотрел на эту ночную красоту, - рассказывает Юлия Агаркова.Для того чтобы волгоградцы могли комфортно добраться домой после окончания фейерверка, в вечерние часы в городе усилили работу общественного транспорта: на рейсы вышли дополнительные единицы.Для желающих остаться на молодежную дискотеку работа основных маршрутов общественного транспорта продлена до 0:00. Если будет необходимо, дополнительный транспорт пустят и после полуночи.Для обеспечения безопасности гостей праздника в субботу и воскресенье с 21:30 автобусы и троллейбусы курсируют без остановки на «Ул. Комсомольская», «Современник» и «Медицинский университет», не осуществляется посадка на троллейбусные и автобусные маршруты на остановке «Детский центр».