Волгоградская область оказалась самой криминальной в ЮФО. За год эксперты зафиксировали улучшение ситуации в регионе.Волгоградская область заняла 51-е место в рейтинге по уровню безопасности регионов России. В ЮФО, состоящем из 8 субъектов, регион оказался самым криминальным. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные РИА Рейтинг, за январь-сентябрь текущего года на 10 тысяч жителей Волгоградской области пришлось 113 зарегистрированных преступлений. Для сравнения, в Ростовской области и Краснодарском крае показатели составили по 105 преступлений, в Астраханской – 102, в Крыму - 85, в Калмыкии – 80.По сравнению с аналогичным периодом прошлого года обстановка в Волгоградской области улучшилась. Число зафиксированных преступлений уменьшилось на 3,6%. Число тяжких и особо тяжких преступлений снизилось с 30 на 10 тысяч жителей на 2,8%.Авторы исследования при составлении рейтинга опирались на официальные данные МВД РФ.