В Советском районе Волгограда полностью восстановили улицу Армянскую. Двухслойное асфальтобетонное полотно устроено на всем протяжении 500-метрового проезда.В Советском районе Волгограда полностью завершено комплексное обновление проезда по улице Армянской.Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что ремонтные работы на этом дорожном участке проводились в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги". Последней финальной точкой в работах станет нанесение дорожной разметки.- Подрядчик заменил более 400 метров бордюра, укрепил основание дороги, восстановил 25 колодезных групп, нарастив их горловины до уровня проезжей части, - пояснили в мэрии, - применялась технология, которая широко используется в регионе на протяжении последних лет: наносятся несколько слоев - первый, выравнивающий, слой сформировал правильный профиль дороги для оттока осадочных и талых вод, в состав второго, финишного, слоя из щебеночно-мастичного асфальтобетона входят минеральные добавки, придающие готовому полотну повышенную прочность.Качество выполненных работ на каждом этапе проверялось специалистами муниципальной лаборатории МУ "Комдорстрой". Таким образом, восстановленные волгоградские дороги хорошо переносят испытания нагрузкой транспортом и особенностями климата. Если возникают дефекты, то они устраняются за счет подрядной организации, проводившей работы, ей для этого отводится 4 года.До конца текущего года в Советском районе областного центра будет реконструировано 13 объектов, в том числе улицы Аджарская, Тбилисская, Криворожская. Всего же в 2022 году по итогам отыгранных электронных аукционов будет комплексно обновлено 70 дорожных объектов во всех районах города.