В Волгограде УК «Алые паруса» оштрафовали за препятствие проверке. Коммунальщиков из Красноармейского района наказали по решению суда.В Волгограде суд оштрафовал УК "Алые паруса" за то, что руководство коммунального предприятия не предоставило документы Госжилнадзору для проведения проверки. Поводом для проверки УК стали жалобы жильцов дома № 12 по ул. Электростальской в Красноармейском районе. Именно его обслуживает ООО "Алые паруса". ​- Управляющей организации Госжилнадзором был направлен запрос о предоставлении документов, необходимых для проведения внеплановой проверки. Но сделано этого не было, требования специалистов УК проигнорировала, - пояснили в ГЖИ "Городским вестям".В отношении "Алых парусов" возбудили административное дело и передали его в суд. УК в результате разбирательств оштрафовали на 20 тысяч рублей.