Стали известны подробности гибели мужчины в пожаре под Волгоградом. Следователи проводят проверку.Утром 12 июля в квартире пятиэтажного дома в городе Волжском Волгоградской области произошел пожар, в котором погиб мужчина. Сигнал о возгорании поступил в шесть утра.По информации пресс-службы ГУ МЧС по Волгоградской области, в квартире пятиэтажного дома горели домашние вещи. В 06.14 огонь был потушен. Информацию о погибшем «Городским вестям» сообщила официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова:— Мужчина 1981 года рождения был обнаружен погибшим во время тушения пожара в одной из квартир дома № 3в на улице Королева. Известно, что он был одинок, злоупотреблял спиртным и часто курил в квартире. Задымление заметили соседи, они вызвали сотрудников МЧС, которые нашли тело в спальне в ходе ликвидации пожара. Предварительно можно сказать, что причиной пожара стало неосторожное обращение с огнем при курении. А предварительная причина смерти — отравление угарным газом.Проводится проверка.