Аграрии поддержали идею посвятить урожай 80-летию Победы в Сталинградской битве. Эксперты отмечают, что хлеб в этом году будет качественным.Сегодня, 12 июля, глава Волгоградской области Андрей Бочаров выступил с инициативой посвятить собранный в 2022 году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Это предложение губернатор озвучил во время выездного заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК. ​Глава региона напомнил, что сталинградская-волгоградская земля играет ведущую роль в обеспечении продбезопасности и становится полем мирной битвы за урожай. Аграрии Волгоградской области поддержали эту идею. Так, генеральный директор СП «Донское» Александр Колесниченко отметил, в этом году крестьяне вырастили в Волгоградской области богатый, качественный урожай.— Замечательно, что сегодня на легендарной земле прозвучала эта идея губернатора — посвятить урожай этого года 80-летию Победы в битве за Сталинград, — прокомментировал Александр Колесниченко. — Мы видим, что урожай именно в нынешнем году в регионе богатый, качественный, этого удалось достичь благодаря своевременной тщательной подготовке, которая началась в прошлом году. Поэтому мы, аграрии, эту идею полностью поддерживаем.Гендиректор СП «Донское» также отметил важность того, что в регионе за счет бюджета студентов-аграриев будут обучать работе на сельхозтехнике. Такие специалисты будут очень востребованы. 