В Волжском на жаре пенсионер скончался в своей машине. Скорая помощь не успела ему помочь.В Волжском на улице Горького в собственном автомобиле скончался 65-летний мужчина. В самый разгар жары пенсионеру внезапно стало плохо, поэтому родственники вызвали скорую помощь. Однако помочь местному жителю медики не успели – он умер до прибытия неотложки.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, трагический инцидент произошел накануне около полудня. Известно, что мужчина страдал различными заболеваниями.