Больше 500 человек заразились COVID-19 в Волгоградской области. Один пациент не смог справиться с осложнениями опасной болезни.Сегодня, 28 августа, федеральный оперативный штаб опубликовал статистические данные по заболеваемости и смертности от коронавирусной инфекции за минувшие 24 часа в Волгоградском регионе.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт «Стопкоронавирус РФ», за минувшие сутки в регионе коронавирус выявили у 542 человек в Волгоградской области, 62 пациента пополнили ковидарии. Выписки о выздоровлении получили 142 человека.К сожалению, еще один человек в регионе не смог преодолеть тяжелые осложнения вируса и скончался. Всего от последствий ковида в Волгоградской области ушел из жизни 6901 человек.Регион находится на 19-м месте по распространению коронавируса в стране. Саратовская область — на 17-м месте, Ростовская — на восьмом, Самарская — на седьмом, Краснодарский край — на десятом.