Двое жителей Киргизии раскладывали наркотики по улицам Волгограда. Теперь им грозит серьезный тюремный срок.Накануне оперативники в Дзержинском районе Волгограда задержали двоих жителей Киргизии. Они подозреваются в попытке сбыта наркотиков.Обоим мужчинам 24 года. Известно, что месяц назад они сняли квартиру в Волгограде и начали выполнять роль закладчиков наркотиков на улицах города.- Во время задержания у подозреваемых был изъят синтетический наркотик, содержащий мефедрон. Вес изъятого - больше 180 граммов, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Их задержали сразу после того, как на очередном участке они сделали тайники с наркотиком.В ходе обыска в арендованной квартире оперативники обнаружили и изъяли упаковочный материал, весы, более 300 граммов мефедрона и марихуану. В отношении мужчин возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на незаконный сбыт наркотических средств». Им грозит от 15 до 20 лет тюрьмы.