Волгоградским школьникам выдали «Билет в будущее». Музей «Россия – моя история» стал площадкой для реализации программы ранней профориентации старшеклассников.Волгоградцы продолжают обсуждать грандиозный молодежный фестиваль #ТриЧетыре, который прошел в Волгограде в минувшие выходные. Фестиваль объединил старшеклассников, студентов, представителей молодежных и детских общественных объединений. Такого масштабного молодежного мероприятия волгоградцы не видели уже давно.Точками притяжения феста стали многочисленные мастер-классы, в рамках которых участники и гости могли показать себя, получить новые знания и даже – сделать правильный выбор будущей профессии. Те же, кто по каким-то причинам не смог посетить фестиваль, могут познакомиться с нюансами современных специальностей в рамках программы ранней профориентации школьников «Билет в будущее», которая продолжает набирать обороты в регионе. В Волгограде его площадкой с 2021 года стал исторический парк «Россия – моя история»: весной этого года свои билеты в будущее уже получили более 2000 школьников. Своими впечатлениями от участия проекта ребята поделились с корреспондентами «Городских вестей». – Очень интересно было пообщаться со знающими людьми, которые разбираются в узких профессиональных темах значительно лучше нас, знают больше. Также у нас была возможность подискутировать с ними, задать свои вопросы. Нам очень понравился данный проект. И мы рекомендуем всем школьникам присоединиться к нему, – рассказали ученики 8-го класса МОУ СШ №49.– Данный проект, безусловно, понравился и оставил море эмоций. Больше всего мне запомнились лабораторные работы, связанные с фармацевтикой, – было увлекательно, и я узнала больше информации про эту область медицины. Благодаря этому мероприятию я определилась со своей профессией, которую хочу получить в будущем, – призналась ученица 9-го класса МОУ СОШ №4 города Краснослободска.Напомним, федеральным оператором проекта ранней профориентационной ориентации «Билет в будущее» выступает Фонд гуманитарных проектов, утвержденный поручением Президента РФ. С сентября 2021 года более 600 тысяч учеников школ со всей России успели принять в нем участие. И не только дети: «Билет в будущее» пользуется популярностью и среди педагогов, преподавателей и учителей. Направить ребенка на нужный путь, рассказать о мире профессий, подсказать и поддержать учащегося в выборе профессиональной траектории может педагог-навигатор.– Для выбора своей траектории развития мало знать, какие профессии существуют. Важно уметь выбирать свой путь, понимать себя, свои сильные и слабые стороны, осознанно принимать решения. Проект «Билет в будущее» как раз таки дает возможность примерить многие профессии на себя, что значительно облегчает школьнику дальнейший выбор, – прокомментировали в Центре опережающей профессиональной подготовки (ЦОПП) в Волгоградской области, который выступает региональным оператором проекта «Билет в будущее».Екатерина Ефиценко 