В Волгограде судят мужчину за дискредитацию армии РФ в соцсетях. Судебное слушание состоится сегодня.Сегодня в Краснооктябрьском районном суде назначено слушание по делу об обвинении волгоградца в дискредитации армии России. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, административное наказание грозит Максиму Плаксину за размещение на своей странице во «ВКонтакте» поста с критикой действий органов РФ. Аналогичные производства возбуждены в Тракторозаводском и Центральном райсудах. Всего с 15 марта судами Волгоградской области рассмотрено 25 дел об административных правонарушениях, предусмотренных ч.1 ст. 20.3.3 КоАП РФ ("Публичные действия, направленные на дискредитацию использования Вооруженных Сил Российской Федерации в целях защиты интересов Российской Федерации и ее граждан"). 24 человека оштрафованы на денежные суммы в размере от 30 до 100 тысяч рублей. Ещё одному правонарушителю назначен административный арест.