Новый пешеходный переход через железнодорожные пути сдан в эксплуатацию на станции Эльтон. На станции Эльтон в Волгоградской области введен в эксплуатацию новый пешеходный переход через железную дорогу.Объект оснащён автоматической световой и звуковой сигнализацией. На нём есть предупредительные знаки, освещение, ограждение, резинокордовый настил и тактильные плиты для слабовидящих граждан. Для удобства перемещения маломобильных групп населения обустроены металлические пандусы. Для безопасности пешеходов предусмотрены накопительные площадки, на подходах к переходу уложено новое бетонное покрытие.Напомним, что в январе 2022 года был сдан в эксплуатацию новый пешеходный переход через железную дорогу на станции Палласовка в Волгоградской области.Переходить пути можно только в установленных и оборудованных для этого местах, убедившись в отсутствии приближающегося поезда, или на разрешающий сигнал. При нахождении на стальной магистрали детей необходимо держать за руку или на руках.