В Волгоградскую облдуму рвутся бизнесмены и сельские депутаты. Конкурс на вакантные мандаты все выше.Еще двое человек вступили в предвыборную борьбу за мандаты Волгоградской облдумы. Документы о выдвижении в избирком региона подали представители ЛДПР и Партии пенсионеров, сообщили «Городским вестям в пресс-службе ИКВО.От Либерально-демократической партии по Городищенскому округу № 5 заявлен индивидуальный предприниматель из Средней Ахтубы Роман Соколов. «Пенсионеров» на довыборах может представить генеральный директор АО «Михайловский городской рынок», депутат Михайловской городской Думы Алексей Исаев.Ранее свои кандидатуры в областное заксобрание по трем вакантным округам выдвинули представители «Единой России». Так, по Краснооктябрьскому округу № 13 идет директор гимназии № 12 Краснооктябрьского района Наталья Барышникова; по Михайловскому округу №3 – председатель Контрольно-счетной комиссии Михайловки Лариса Гордиенко; по Городищенскому округу № 5 – глава Светлоярского района Татьяна Распутина.Также о своем желании побороться за кресла в областной Думе заявили двое независимых кандидатов – администратор предприятия по пошиву спецодежды «Гамма – Сервис» Елена Иванова и индивидуальный предприниматель Дарья Москаленко. Самовыдвиженцам для регистрации в качестве кандидатов необходимо собрать определенное количество подписей избирателей в свою поддержку. Для их проверки в облизбиркоме задействуют искусственный интеллект.Довыборы в Волгоградскую областную Думу состоятся 9-11 сентября. Три места в заксобрании освободились после перехода двоих депутатов в Госдуму и еще одного - на руководящий пост в администрацию региона.