В Волгоградской области ожидаются заморозки до -3 градусов 11 сентября. Сегодня днем будет значительно теплее.Сегодня, 11 сентября, в Волгоградской области местами ожидаются ночные заморозки в воздухе и на почве. Существенных осадков не предвидится, облачность будет переменной.— Восточный ветер разовьет скорость до 13 метров в секунду. Ночью в районах области будет холодно, местами до +2 градусов, местами до -3, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — В Волгограде ночью не так холодно, до +7 градусов.Днем по области и в Волгограде довольно тепло, до + 21 градуса.