Треть избирателей Волгоградской области проголосовали за два дня выборов. Проходят дополнительные выборы областных депутатов в одномандатных округах.Накануне, 10 сентября, в Волгоградской области состоялся второй день выборов депутатов областной думы по одномандатным округам. Голосование идет в штатном режиме.По информации, полученной «Городскими вестями» в ИК Волгоградской области, по итогам второго дня дополнительных выборов депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам явка избирателей по Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3 составила 30 процентов; по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5 — 35,06 процента; по Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13 — 32,57 процента.Реализовать право избирателей смогли в том числе жители отдаленных населенных пунктов Фроловского и Ленинского районов. Сегодня, 11 сентября, голосование возобновится в 8.00.Легитимность процесса — под контролем наблюдателей от политических партий и представителей общественности.