Умер самый старший из пострадавших в ДТП со «скорой» в Волгоградской области. Трагедия случилась на трассе в Михайловском районе.Пятидесятишестилетний мужчина скончался после аварии со скорой в Волгоградской области. Об этом "Городским вестям" рассказали специалисты облздрава.​- В Михайловской ЦРБ умер 56-летний водитель легкового автомобиля, - уточнили информацию медики. - В стационар пациент был доставлен в тяжелом состоянии. Также сообщается, что мужчина 1991 года рождения после той же аварии находится в больнице, его состояние оценивается как средней степени тяжести. Женщина 1987 года рождения осмотрена медиками и направлена на амбулаторное лечение. ​Ранее "Городские вести" сообщили об аварии, случившейся в Михайловском районе поздно ночью 9 сентября. Карета скорой столкнулась со встречно идущей иномаркой и «Ладой-Калина», после чего отечественный автомобиль опрокинулся на проезжую часть.