Прибывшие из ЛНР побывали на экскурсии, посвященной династии Романовых. Вскоре 25-й мультимедийный парк «Россия – моя история» откроется в райцентре ЛНР.Прибывшие в Волгоградскую область педагоги и сотрудники учреждений культуры из подшефного Станично-Луганского района ЛНР посетили мультимедийные экспозиции исторического парка «Россия - моя история». Гостям рассказали об эпохе Романовых.- Экспозиция прекрасная. Все очень понравилось, впечатлений масса. Конечно, очень влияет на восприятие современность и интерактивность выставки, это вызывает положительные эмоции. Рассказ экскурсовода Натальи был крайне интересным. Я, обучавшаяся еще во времена Советского Союза, услышала множество знакомых исторических фактов, и мне отрадно осознавать то, что я знаю историю своей страны. А эпоха династий Рюриковичей и Романовых – это моя отдельная личная любовь, поэтому для меня эта экскурсия была яркой и эмоциональной. Здорово, когда твои знания подкрепляются словами компетентного сотрудника исторического парка – не чувствуешь себя первоклассником или дилетантом, поэтому я с великим удовольствием побывала здесь, - поделилась своими впечатлениями Светлана.Вскоре 25-й мультимедийный парк «Россия – моя история» откроется в райцентре ЛНР. Местные жители рады этому событию и с нетерпением ждут его.Знание любой истории – это очень полезно. Выставки исторического парка в Луганске однозначно будут иметь большую популярность, тем более что информация здесь подается увлекательно и интерактивно. Все это вызывает совсем другие эмоции, нежели обычное повествование в учебнике. Ты в прямом смысле чувствуешь сопричастность к событиям: можешь прикоснуться, работают твои зрение и слух, – добавила Лилия.Напомним, шефство над Станично-Луганским районом ЛНР Волгоградская область взяла в июне 2022 года — подписи под документом поставили губернатор Андрей Бочаров и глава района Альберт Зинченко.