Конкурсный проект арт-кластера «Таврида» представит волгоградец. Экспертом выступит руководитель отдела маркетинга и по связям с общественностью НЭТа Юрий Гончаров.Начальник отдела маркетинга и по связям с общественностью НЭТа Юрий Гончаров сегодня, 5 сентября, выступит экспертом арт-кластера «Таврида». Напомним, что в Крыму с 5 по 11 сентября проходит образовательный проект «Главная сцена» арт-кластера «Таврида», объединяющего творческие школы музыкального и национального театров, театрального менеджмента, гостеприимства, промышленного дизайна. Юрий Гончаров подготовил выступление «От ВКонтакте до телевидения. Как региональным театрам продвигаться широко и недорого».Фестиваль «Таврида.АРТ» в 2022 году станет одним из ключевых событий Года культурного наследия народов России. На фестивале четвертый год подряд собираются тысячи молодых деятелей культуры, искусств и креативных индустрий. Волгоградский регион на российском форуме представляют артисты волгоградского НЭТа Ирина Тимченко, Татьяна Гончарова, Максим Чекашкин, Анастасия Фролова.