Волгоградка стала серебряным призером Спартакиады. Дарья Захарова заняла второе место в беге на три километра.В столице Южного Урала Челябинске проходит финальный этап Спартакиады учащихся России по легкой атлетике среди юношей и девушек до 18 лет. Дарья Захарова специализируется на триатлоне, несколько дней назад она завоевала золотую и бронзовую награды на первенстве России по этому виду спорта. Как сообщает Федерация триатлона Волгоградской области, теперь талантливая волгоградская спортсменка на время переключилась на легкую атлетику. В забеге на три тысячи метров Дарья Захарова уступила только Арине Костриковой из Челябинской области. Тем временем на первенстве России по триатлону среди юниоров 18-23 лет в Перми бронзовую награду завоевал волгоградец Денис Колобродов. 