В Волгоградской области продолжают дешеветь овощи и фрукты. Стало известно, как изменился ценник за неделю.Август в Волгограде считается самым "фруктово-овощным" месяцем. Конечно, это не может не сказаться на ценах.Как сообщает Волгоградстат, в период с 22 июля по 1 августа заметнее всего подешевели свекла и морковь — на 21,04% и 12,18% соответственно. К радости хозяек в цене упал картофель на 17% в среднем. Дешевле стали лук и капуста. Огурцы стали стоить дешевле на 7,41%, томаты — на 3,23%.Бананы подешевели на 1,8%, сообщает Волгоградстат. Яблоки также сделали шаг назад на целых 9,51%.Чуть меньше, чем неделю назад, волгоградcкий потребитель заплатит за конфеты, соль и яйца.