Волгоград 31 октября ждут первый снег и ледяной ветер. Осадки прекратятся только к среде.Сегодня в Волгограде и по области ожидается первый снег. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, в течение дня прогнозируются дождь со снегом и северо-западным ветром с порывами до 15-20 метров в секунду. Температура воздуха составит по области +1...+6º, в Волгограде – от +4 до +6º.В ночь на 1 ноября в отдельных районах области пойдет снег. Днем синоптики предупреждают о дожде со снегом и холодном порывистом ветре. Столбик термометра покажет +1...+6º. К среде осадки прекратятся, но похолодает: по области до -2...+3º, в Волгограде – до 0...+2º.