В соседнем с Волгоградом регионе в домах многодетных ставят пожарные извещатели. Автономные устройства появятся в жилищах многодетных семей в Астраханской области.В домах и квартирах, где проживают многодетные семьи Енотаевского района Астраханской области, будут установлены автономные пожарные извещатели.Со ссылкой на "Астрахань24" журналисты "Городских вестей" сообщают, что эти устройства необходимы для обнаружения возгораний. Работы по установке оборудования осуществляют сотрудники регионального управления МЧС, специалисты отделов по работе с семьей, районное отделение Всероссийского добровольного пожарного общества.- Пожарные извещатели устанавливают безвозмездно, - прокомментировали специалисты, - при обнаружении возгорания оборудование издает характерные очень громкие звуковые сигналы. Извещатели предоставлены Астраханским региональным отделением ВДПО.В пяти жилых помещениях астраханцев уже стоят десять специализированных датчиков. С их владельцами проведен инструктаж по технике безопасности, они также получили специальные памятки об устройстве и пожарной безопасности.