В Волгограде уличного художника оштрафовали на 80 тысяч за дискредитацию армии РФ. Мужчина нанес граффити на стену парковки и поделился ими в соцсетях.Ворошиловский районный суд Волгограда рассмотрел два материала об административных правонарушениях 37-летнего Филиппа Козлова.Уличный художник больше известен под псевдонимом Филиппензо. Суд установил, что Козлов нанес на стену парковки около дома № 68 на улице Буханцева граффити, дискредитирующие Вооруженные силы РФ. Затем он сфотографировал итог своего творчества и поделился им с подписчиками в социальных сетях. За совершение двух этих правонарушений суд обязал Козлова выплатить административный штраф в сумме 80 тысяч рублей. Постановления суда в законную силу не вступили и могут быть обжалованы.