Двое молодых игроков покидают волгоградский «Ротор». Контракты расторгнуты по обоюдному согласию сторон.Двое защитников выбывают из волгоградской команды «Ротор». Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на Telegram-канал клуба, контракты по обоюдному согласию сторон расторгнуты с Исламитдином Абдуллаевым и Григорием Тарновым.- Абдуллаев перебрался в Волгоград летом прошлого года и провёл 23 матча за основную команду и 6 игр за дубль "сине-голубых", - пояснили в «Роторе». - Тарнов присоединился к нам перед стартом сезона 20/21 и сыграл за нашу молодёжку 40 матчей.Исламитдину Абдуллаеву - 22 года, он уроженец Махачкалы. Волгоградцу Григорию Тарнову - 20 лет.