Волгоградские музыканты с гастрольным туром посетят несколько городов Поволжья. Коллектив Волгоградской филармонии представит проект «Музыка Василия Шукшина».Коллектив Волгоградской филармонии отправится в пять городов Поволжья, где представит зрителям культурно-просветительский проект «Музыка Василия Шукшина», получивший поддержку Министерства культуры России. Симфонический оркестр выступит на главных концертных площадках не только Волгограда, но и Ростова-на-Дону, Самары, Саратова, Астрахани. Вместе с музыкантами выступит заслуженный артист России Андрей Мерзликин, который прочтет текстовые фрагменты романа Василия Шукшина «Я пришел дать вам волю», его эпистолярного наследия, интервью и статей. Также в исполнении популярного актера театра и кино прозвучат строки романа Михаила Шолохова «Они сражались за Родину».В проекте также примут участие солист Большого театра Владимир Байков (бас-баритон), «Театр хоровой музыки» Саратовской филармонии им. А. Шнитке и хор Волгоградского театра «Царицынская опера».2 сентября проект стартует в Большом зале Ростовской государственной филармонии.5 сентября артисты выступят в Самаре.7 сентября прграмму увидят зрители Самары, а 14-го - Астрахани.Гастрольный тур завершится в день памяти Василия Макаровича Шукшина 2 октября в Центральном концертном зале Волгоградской филармонии.