Очередная комплексная дезинфекция проведена на 6 вокзалах Волгоградского региона. В связи с неблагоприятной эпидемической ситуацией в регионах очередная комплексная дезинфекция проведена на железнодорожных вокзалах Волгоград, Волжский, Арчеда, Урюпино, Петров Вал  и Котельниково.В соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора для обработки вокзальных комплексов используются высокоэффективные дезинфицирующие средства, безопасные для людей и животных. Особое внимание при проведении дезинфекции уделяется обработке поручней, дверей, сидений, информационных стоек, табло и досмотрового оборудования. На объектах инфраструктуры обеспечен неснижаемый запас специальных моющих составов, которыми проводится регулярная дезинфекция всех помещений.В целях минимизации риска распространения инфекционных заболеваний на вокзалах Приволжской магистрали функционируют санитайзеры с антисептическими средствами для обработки рук.Берегите себя и окружающих!