Еще на одном троллейбусном маршруте Волгограда установили современные терминалы оплаты проезда. Валидаторы появились на троллейбусах маршрута № 10а «Улица Землячки – Спартановка».Ранее МУП «Метроэлектротранс» внедрил новую систему оплаты проезда в троллейбусах маршрута № 8а.Пользоваться терминалами, не прибегая к услугам кондуктора, просто. Для этого достаточно один раз приложить карту к терминалу. Система автоматически создаст электронный чек и проинформирует об успешной транзакции. Но бумажный чек не выдается. Контроль за оплатой проезда пассажирами проводят кондукторы-контролеры, которые с помощью специального прибора при входе в транспорт считывают с транспортных терминалов всю имеющуюся на момент проверки информацию о произведенных платежах. Пассажиры должны будут поднести свою карту к прибору контроля. На нем появится информация, когда была осуществлена транзакция. Можно использовать как карты «Волна», так и любые банковские карты.Возможность оплатить проезд за наличный расчет сохраняется. Для этого пассажиры могут обратиться к водителю, у которого в кабине стоит нужное оборудование. После оплаты водитель выдаст пассажиру билет.Добавим, что в течение первого месяца работы новых терминалов сотрудники муниципального предприятия «Метроэлектротранс» помогали горожанам научиться пользоваться этой системой, разъясняли особенности работы терминалов. Кроме того, наглядная инструкция размещена в салонах троллейбусов. С момента начала работы новой системы оплаты проезда транспортными терминалами волгоградцы воспользовались уже свыше 300 тысяч раз.Самостоятельная оплата проезда накладывает на пассажиров большую ответственность и самодисциплину. Напоминаем, на маршрутах электротранспорта регулярно проходят рейды по выявлению безбилетных пассажиров. 