За минувшие сутки коронавирус не унес жизни волгоградцев. Оперативный штаб в Волгограде обновил данные по заболеваемости COVID-19 за минувшие сутки.В Волгоградской области зарегистрировано 115 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, в том числе у 25 детей.В Волгограде заболели 40 человек, в Волжском – 23. Общее количество на сегодняшний день – 223 624. За сутки в регионе излечились 120 пациентов, а общее число выздоровевших – 215 202 человека.В области самое большое количество новых пациентов было зафиксировано в Урюпинском и Калачевском районах. Там заболели шесть и пять человек соответственно.Летальных исходов зарегистрировано не было.Екатерина Стрельцова 