В Волгограде женщина получила 3 года колонии за обман сироты-инвалида. Свою доверчивую жертву злоумышленница обокрала на 860 тысяч рублей.В Волгограде 41-летнюю мошенницу, которая обманывала сироту-инвалида, наказали реальным сроком лишения свободы. Оглашение приговора состоялось сегодня, 25 июля, в Центральном райсуде Волгограда. ​- Суд установил, что в августе 2017 года подсудимая обманом предложила знакомой сироте, являющейся инвалидом третьей группы, оформить кредит в банке на сумму 360 тысяч рублей, - рассказала подробности "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Погашать заем женщина пообещала сама. Несмотря на словесную договоренность, подсудимая обещания свои так и не выполнила. Вместо этого она оформила на сироту новые кредиты, приобретя бытовую технику для личного пользования. В общей сумме сирота пострадала от действий злоумышленницы на 860 тысяч рублей.Оперативное сопровождение проводило УФСБ России по региону.Суд приговорил женщину к трем годам колонии общего режима. Осужденная взята под стражу в зале суда. Пока приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован обеими сторонами, уточняют в надзорном ведомстве. По мере вступления приговора в законную силу будет решаться вопрос о возмещении причиненного ущерба.В свою очередь СКР по Волгоградской области отмечает: в ходе расследования уголовного дела сотрудниками территориального подразделения были приняты все необходимые меры для восстановления нарушенных прав девушки-инвалида.