10 банок черной икры нашли патрульные в рейсовом автобусе под Волгоградом. На данный момент сотрудники полиции устанавливают грузоотправителя и получателя.В Светлоярском районе Волгоградской области патрульные остановили автобус, следовавший из Астраханской области. Сотрудники ДПС хотели проверить у водителя документы. Они также осмотрели машину.- В багажнике обнаружили 10 банок с черной икрой. Водитель не смог объяснить, кто является владельцем деликатеса, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - У пассажиров также не было необходимых документов. Водитель объяснил, что перевозил икру в столицу.Полицейские продолжают мероприятия, направленные на пресечение фактов реализации продукции, добытой заведомо преступным путем.