Бочаров утвердил порядок переименования городов в Волгоградской области. Новая редакция закона принята облдумой.Губернатор подписал обновленный закон об административно-территориальном устройстве Волгоградской области. Опубликованный на сайте администрации региона документ вступит в силу через неделю, сообщают «Городские вести».Согласно принятым облдумой поправкам в закон №51-ОД, изменения претерпела статья 13 о присвоении наименований административно-территориальным единицам, населенным пунктам и их переименовании. В частности, уточнен порядок выявления мнения жителей по таким вопросам, а также перечень документов, необходимых для обоснования инициативы о смене названия. Глава региона Андрей Бочаров ранее заявлял, что должностные лица не должны переименовывать населенные пункты без учета мнения граждан. Также он отметил, что к подобным темам нужно относиться аккуратно и взвешенно.