Волгоградцев ждет Солнцестой и день святого Мануила. Что можно и чего нельзя делать в последний день июня.30 июня православные волгоградцы будут вспоминать мучеников Мануила, Савела и Исмаила. В народе этот день также называют Солнцестоем. Считалось, что солнце уходит в «застой», поэтому встречались молочные туманы, с которыми приходили и мифические существа. На Солнцестой поэтому ни в коем случае нельзя хвастаться своими успехами и достижениями домочадцев, иначе злые духи могут все хорошее отобрать. По многолетним наблюдениям родились и приметы 30 июня:- Если гроза 30 июня, то будет хороший урожай.- Если багровый закат, то скоро поднимается ветер и польется дождь.- Если на Солнцестой светло и солнечно, то 1 июля будет пасмурно.О погоде июля в Волгограде рассказал климатолог Анатолий Судаков в материале «Городских вестей».