В Волгограде снова заработал фонтан в сквере Казанского собора. Его работу восстановили после перебоев из-за действий вандалов.В Волгограде после перебоев из-за действий вандала восстановили работу фонтана в сквере у Казанского кафедрального собора в Ворошиловском районе. Специалисты произвели очистку системы фильтрации.— В ходе текущего обслуживания фонтана работники районной коммунальной службы обнаружили, что большинство форсунок не функционирует. Обследовав объект, специалисты пришли к выводу, что самые узкие места гидротехнической части чрезвычайно плотно закупорены мусором, — пояснили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Большой объем бытового мусора полностью забил систему фильтрации (плановый срок ее очистки не истек и наполовину). Он также и плотно закупорил форсунки.Специалистам пришлось частично разобрать элементы фонтана, в ходе очистки они извлекли коктейльные соломинки и фрагменты кофейных палочек, они проникали в самые узкие места. Обнаружились и жевательные резинки, которые послужили связывающим веществом. А среди более крупных извлеченных элементов коммунальщики нашли нижнее белье. Администрация Ворошиловского района призывает волгоградцев бережно относиться к общегородскому имуществу. На благо красоты города на Волге не стоит принимать фонтаны за мусоросборники. Для бытовых отходов во всех парках и скверах областной столицы установлены специальные урны.Плоскостной фонтан в сквере у Казанского кафедрального собора был открыт в 2017 году накануне праздника Светлой Пасхи. А годом раньше сам сквер на улице Елецкой был комплексно благоустроен при грантовой поддержке региона. Здесь вымостили брусчатые дорожки, смонтировали освещение и поливочный водопровод. Тогда же зеленую зону украсили двести деревьев и натуральное зеленое покрытие. Для отдыха горожан установили удобные парковые скамейки и урны.Кроме водного сооружения около Казанского кафедрального собора в Ворошиловском районе работают фонтаны на Советской площади, в сквере «Сказка», в сквере «Академический». Скоро обновится система фильтрации и появятся декоративные насадки для струй — аукцион на выполнение данных работ прошел ранее на открытой электронный площадке.