В Волгограде «Диамант Зацарицынский» за 200 млн купил сын депутата Госдумы. Объект продали за 203 млн рублей.В Волгограде нашелся покупатель торгового центра «Диамант Зацарицынский», выставленного на продажу еще в 2020 году. Его новым собственником стал Георгий Савченко, сын депутата Госдумы от Волгоградской области Олега Савченко. Стоимость сделки – 203,5 млн рублей. По завершении аукциона последовало разбирательство в арбитражном суде по оспариванию результатов конкурсной процедуры. В настоящее время суд снял обеспечительные меры в отношении объекта. Согласно данным сайта «Торги.ру», общая площадь пятиэтажного здания составляет 19,2 тысячи квадратных метров. Коммерческое строение, расположенное в Ворошиловском районе, ранее принадлежало семье Олега Михеева – экс-депутата Госдумы и бывшего регионального лидера партии «Справедливая Россия». Сейчас Михеев находится в бегах по громкому уголовному делу о многомиллионных аферах.«Диамант Зацарицынский» еще пару лет назад выставляли на торги за 800 млн рублей, но желающие его купить долго не находились. Вместе со зданием новому владельцу перешли права на парковку, электроподстанцию и котельную.Олег Савченко является самым обеспеченным депутатом Государственной Думы среди коллег от Волгоградской области. За 2021 год он задекларировал свыше 550 млн рублей доходов. Он владеет земельным участком и жилым домом в Италии, а также тремя автомобилями Mercedes-Benz.