Волгоградцы стали быстрее строить профессиональную карьеру. Исследовались показатели за последние семь лет.В ходе проведенного опроса исследователи рекрутинговой компании SuperJob пришли к выводу - волгоградцы, как и другие россияне, за последние 7 лет стали быстрее преодолевать карьерный путь к топовым должностям. При этом топовых позиций мужчины добиваются намного чаще женщин.Больше всего представителей сильного пола среди руководителей IT-отдела (97%). Отделы закупок также возглавляют в основном мужчины (78%).Преимущественно женскими остаются должности главного бухгалтера (92%). Также дамы чаще мужчин возглавляют отделы кадров (90%). Преобладают женщины-руководители и среди руководителей call-центров (64%). Однако если мужчины достигают этой должности в среднем за 3 года, то женщине на построение карьеры в данном направлении требуется на два года больше. Такая же ситуация и с позициями главного бухгалтера, руководителя отдела персонала и планово-экономического отдела.Продолжительность карьерного пути к большинству должностей топ- и мидл-менеджмента по сравнению с 2015 годом, когда проводились аналогичные исследования, сократилась для представителей обоих полов.