Железнодорожники в костюмах персонажей мультфильма «Ну, погоди!» призвали водителей к бдительности на переездах. В Волгограде прошла акция «Внимание, переезд!», организованная с целью минимизации ДТП в местах пересечения железных и автомобильных дорог.Её провели сотрудники Волгодонской дистанции пути и эксплуатационного вагонного депо Максим Горький на переезде, расположенном на 9 км станции Горнополянской.Мероприятие состоялось в преддверии Международного дня анимации, отмечаемого 28 октября, поэтому железнодорожники были в костюмах Зайца и Волка из мультфильма «Ну, погоди!». Пост дежурного по переезду был украшен воздушными шарами и плакатом, призывающим водителей соблюдать правила движения при пересечении железнодорожных путей. Организаторы акции напомнили водителям о необходимости соблюдения правил дорожного движения, раздали подарки, памятки и пожелали счастливого пути.