Таджикистанец из Волгограда получил девять лет за перевод денег террористам. Через мобильное приложение мужчина перевел 3000 рублей запрещенной организации.Сегодня, 29 июня, Южный окружной военный суд огласил приговор по уголовному делу в отношении Халимхонова Файзали Нидоевича, обвиняемого в содействии террористической деятельности. Известно, что таджикистанец проживал в Волгограде. Мужчина через мобильные приложения банков перевел три тысячи рублей на счет, реквизиты которого ему предоставил участник запрещенной международной террористической организации «Исламское государство» (Запрещенная в России террористическая организация).Сам мужчина свою вину не признал. – В соответствии с приговором суда подсудимый признан виновным, и ему назначено наказание в виде лишения свободы на срок девять лет в исправительной колонии строгого режима с отбыванием первых трех лет в тюрьме, – прокомментировала пресс-секретарь Южного окружного военного суда Виктория Мищенко.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован. 