Под Волгоградом водитель камАЗа снес опору ЛЭП и обесточил целый хутор. При этом мужчина пытался скрыться от правоохранительных органов и покинул место происшествия.Сегодня, 12 августа, в хуторе Рог-Измайловский Новоаннинского района Волгоградской области водитель КамАЗа попал в ДТП.Около 12:00 мужчина пытался развернуться и случайно повредил ЛЭП. Из-за этого оборвались провода на расстоянии 200 метров. Водитель скрылся с места преступления. Однако в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что нарушитель уже установлен сотрудниками ГИБДД.Местные жители сейчас вынуждены жить без света в своих домах.