Как выбрать новогоднее дерево, которое простоит дольше других, рассказали волгоградцам. В Волгограде началась предпраздничная торговля елями и соснами, которые вскоре украсят дома горожан в преддверии Нового 2023 года.О том, как организована эта работа и какое дерево сможет простоять долго, рассказали эксперты с одного из елочных базаров в центре Волгограда.— Ассортимент у нас представлен крымской сосной, европейской сосной и русской елью. Все они выращены в отечественных питомниках. Мы их сами сажаем, выращиваем и продаем, — рассказал предприниматель Андрей Мельников.Эксперт дал простые советы, как выбрать хвойное дерево, которое простоит дома как можно дольше. Прежде всего нужно обращать внимание на свежесть растения, его ветки должны быть эластичные, иголочки должны гнуться, а не ломаться в руках.Он также рассказал об особенностях елей и сосен. — С детства мы привыкли видеть в доме ель русскую. Замечательное дерево, но оно не может радовать нас долго — быстро засыхает и осыпается. У ели русской короткая иголка, сочный зеленый цвет и ярко выраженный запах. Сосна стоит дольше, цвет у нее насыщенный, короткая или средней длины иголка, пушистая. Стоит она хорошо, но в течение двух - трех недель засыхает, иголки становятся очень острыми. Быстро осыпается. Существует сосна крымская — у нее яркий цвет, длинная игла, темный ствол, ветки подняты вверх. Вот это дерево даже в тепле может простоять до самого 8 Марта, — рассказал Андрей Мельников.Для того чтобы ухаживать за хвойным и продлить его жизнь дома, эксперт советует в емкость с деревом добавить специальное средство или песок, смешанный с водой и небольшим количеством сахара.Уже несколько лет в Москве есть тренд на прокат новогодних елей. Людям жалко новогодних красавиц, которых выращивают всего ради нескольких дней в году. Их привозят в больших емкостях и после Нового года забирают, затем дерево высаживается в грунт. По словам Мельникова, скоро такое может появиться и в Волгограде. Более того, по его словам, растет спрос на реализацию деревьев сразу в горшках с комьями. Их можно будет либо вернуть арендатору после праздника, либо семьей высадить в грунт, зародив таким образом добрую традицию.По словам начальника отдела развития предпринимательства потребительского рынка департамента экономического развития администрации Волгограда Светланы Сафоновой, для торговли в Волгограде елями и соснами в схеме размещения нестационарных торговых объектов предусмотрено порядка 80 торговых мест во всех районах.— Практически в отношении всех торговых мест уже разыграны аукционы, заключены договоры, и по мере готовности ИП и организации начнут реализацию. Это сделано для того, чтобы волгоградцы в удобных для них местах смогли приобрести новогодний товар. Эти торговые точки изначально включались в схему с соблюдением всех требований безопасности. На каждой должно быть ограждение, информация о предпринимателе, о товаре. На все деревья должны быть сертификаты, подтверждающие легальность, — пояснила Светлана Сафонова.Как отметил Андрей Мельников, точки для торговли елями и соснами в Волгограде благодаря администрации города организованы в самых удобных для торговли местах.— Власти нам помогают, во всем идут навстречу, работать приятно. Благодаря этому мы можем организовать праздничную ярмарку — с музыкой, гирляндами, надувным Делом Морозом. Поднимаем настроение всем — и детям, и взрослым, — сказал предприниматель.Еще по теме: