В Волгограде на детской площадке по игрушкам ползала змея. Пресмыкающееся обнаружили возле дома в Советском районе.В Советском районе Волгограда на улице Терешковой мама ребенка обнаружила в песочнице змею. Женщина схватила своего ребенка и убежала на безопасное расстояние. Поскольку игровая зона является популярным местом отдыха для местной ребятни, то женщина позвонила в службу «112».Прибывшие по вызову сотрудники муниципальной службы спасения поймали пресмыкающееся и выпустили на пустырь, расположенный в отдалении от жилого сектора.За весну и начало лета в Волгоградской области от укусов ядовитых змей пострадали пятеро человек, одного из которых госпитализировали в тяжелом состоянии.