Под Волгоградом две женщины получили травмы в аварии с маршрутным такси. В воскресенье утром в «Газель» врезалась Toyota RAV4.В городе Волжском Волгоградской области в воскресенье, 30 октября, случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадали две пожилые женщины.— Предварительно стало известно, что в 8.50 водитель, управляя Toyota RAV4, ехал по улице Мира в Волжском в крайней правой полосе. Рядом с домом №17, перестраиваясь в крайнюю левую полосу, он не убедился в безопасности маневра. Toyota столкнулась с маршрутным такси ГАЗ-А65R32,— сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате столкновения 70-летняя и 64-летняя пассажирки Toyota получили травмы. Женщин доставили в медучреждение.