Андрей Бочаров проведет заседание оперштаба по режиму повышенной готовности в Волгограде. Режим повышенной готовности был введен в регионах ЮФО и ЦФО.Сегодня, 20 октября, губернатор Андрей Бочаров проведет заседание оперативного штаба Волгоградской области по реализации мер, предусмотренных указом Президента РФ от 19 октября 2022 года №757.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что Президент РФ ввел в Волгоградской области уровень повышенной готовности. В связи с этим в Волгограде создан оперативный штаб, который возглавил губернатор Андрей Бочаров. В состав оперштаба также вошли представители Минобороны РФ, руководители территориальных органов Министерства внутренних дел РФ, а также Министерства по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, ФСБ РФ, Росгвардии, представители органов власти, органов местного самоуправления.