46-летнего волгоградца будут судить за то, что он облил сестру бензином и поджег. Прокуратурой направлены в суд материалы уголовного дела об убийстве с особой жестокостью.В Волгоградской области будут судить 46-летнего жителя города Фролово, который обвиняется в жестоком убийстве своей родной старшей сестры.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе региональной прокуратуры, которая утвердила обвинительное заключение в отношении мужчины.- Следователи установили, что волгоградец и его старшая сестра, которой было 58 лет, жили в частном доме во Фролово, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - когда умерла их мать, младший брат предложил: он переселится в дом, а старшей сестре достанется придомовая хозпостройка.15 сентября 2021 года поздним вечером женщина вошла в дом к брату, который устроил пьяное застолье и пригласил свою родственницу присоединиться к нему. Во время совместного распития спиртных напитков между ними вспыхнула ссора, во время которой мужчина облил старшую сестру бензином и поджег. Через несколько дней женщина скончалась в больнице от ожогов. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, в ходе расследования которого подозреваемый лишь частично признал свою вину. Рассматривать материалы дела будут служители Фемиды Волгоградского областного суда, обвиняемого все этого время продолжат держать под стражей. В качестве максимального наказания мужчину ожидает лишение свободы на срок до 20 лет либо пожизненное лишение свободы.