Еще один виртуальный концертный зал откроют в Волгоградской области. Появится новый ВКЗ в городе Краснослободске.В Волгоградской области откроется еще один, пятый по счету, виртуальный концертный зал. Появится он в Краснослободском городском культурно-досуговом центре «Остров» в 2023 году.​- В Волгоградской области на сегодняшний день создано уже четыре виртуальных концертных зала в Волгограде и Камышине. Работают они в Волгоградской филармонии, «Царицынской опере», Волгоградской областной универсальной научной библиотеке имени Максима Горького и в Камышинском филиале Волгоградского государственного института искусств и культуры, - уточнили информацию в обладминистрации "Городским вестям".ВКЗ созданы в рамках регпроекта «Цифровая культура» национального проекта «Культура». В будущем году из федерального бюджета на создание ВКЗ учреждению культуры в Краснослободске будет выделен 1 миллион рублей.Виртуальные концертные залы работают круглогодично, предлагая посетителям самые различные форматы: от лекций и документальной кинохроники до концертов.