Восточная еда и шествие с барабанами: волгоградцев ждут на фестиваль корейской культуры. Мероприятие состоится в Центральном парке культуры и отдыха (ЦПКиО).В ЦПКиО Волгограда 7 августа состоится ежегодный 17-й фестиваль корейской культуры. Программа фестиваля насыщенная и интересная. Что именно ждет гостей праздника, "Городским вестям" рассказал руководитель корейского центра «Миринэ» Игорь Ким. ​- Перед волгоградцами и гостями города выступят артисты из Москвы, Санкт-Петербурга, Элисты и, конечно, нашего региона - всего сто певцов и танцоров, - говорит Ким. - В организации праздника задействованы 80 человек. Мы уверены, что после прошлогоднего перерыва, связанного с пандемией, сможем вновь порадовать зрелищным мероприятием своих земляков. Отметим, что и в 2021 году в ЦПКиО проводились Дни корейской культуры, но из-за санитарных ограничений масштаб мероприятий был значительно меньше того, который предполагался. В нынещнем году праздник стартует 7 августа в 17:00. В 18:45 здесь состоится праздничное шествие артистов, а в 19:00 начнется концерт. В том числе, как пообещал Игорь Ким, зрители вновь смогут насладиться виртуозной игрой барабанщиков.  Весь день в ЦПКиО будут проводиться командные уличные игры, выставки, тематические мастер-классы, включая каллиграфию. А еще здесь будут запускать воздушных змеев. Предусмотрен азиатский фудкорт, где можно будет отведать кимчи, кимпаб, кукси, корн-доги, ттокпокки, чикен и другие блюда корейской кухни.