Волгоградцам объяснили, как перечислить средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО. Первым перевод сделал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.В Волгоградской области по инициативе ветеранского актива, с которым вчера, 19 сентября, провел встречу губернатор региона Андрей Бочаров, создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО в форме единого регионального специального счета.Глава региона первым сделал на него перевод. Теперь у жителей Волгоградской области есть возможность перевести средства на счет фонда одним из следующих способов:Сканирование QR-кода. Для перевода средств от физического лица на счет фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать. Далее достаточно указать лишь сумму перевода.Клиенты Сбербанка могут также направить СМС-сообщение на короткий номер 900 в формате: "Победа ХХХХ", где ХХХХ – сумма пожертвования, в рублях.Перевод от юридических лиц принимается по реквизитам:Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 301018101000000647Назначение платежа: Добровольные взносы.