В День флага России небо над главным парком Волгограда украсит яркий фейерверк. В концепции фейерверка организаторы применят эффекты водопада.В День флага Российской Федерации, который отмечается 22 августа, в ЦПКиО Волгограда запустят праздничный фейерверк. Залпы в небе можно будет наблюдать 3,5 минуты. Примечательно, что в концепции фейерверка будут применяться эффекты водопада, которые завершатся образом триколора.​- Совсем недавно в детском плавательном водоеме «Лагуна» открылся водопад. Теперь же мы решили сделать водопады и на небе, - делится с "Городскими вестями" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Уверены, что посетителям понравится.Также 22 августа подведут итоги конкурса самых красивых фотографий, сделанных на территории ЦПКиО. Победителей наградят сертификатами на бесплатное посещение "Лагуны". Фотографии в своих соцсетях конкурсантам можно публиковать до 21 августа, помечая снимки хештегом #мойпарк.