Через Волгоградскую область пытались провезти партию контрабандной черной икры. Инспекторы ДПС провели досмотр в автобусе, следовавшем из Астрахани.В Волгоградской области в рейсовом автобусе из соседнего региона сотрудники ДПС обнаружили партию черной икры, которую везли без каких-либо документов.По информации от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, на посту в Городищенском районе инспекторы ДПС ГИБДД региона проверили автобус,следовавший из Астраханской области. В багажном отсеке они обнаружили восемь банок с черной икрой.Водитель объяснений по поводу груза сотрудникам ГИБДД не дал, лишь пояснив, что ему его передали для доставки в Московскую область. Документов на деликатес не было. Изъятый продукт отправили на исследование. Устанавливаются получатель и тот, кто отправил груз.