В центре Волгограда пройдет концерт духового оркестра и показательные выступления спортсменов. Мероприятие состоится 18 и 19 июня на верхней террасе Центральной набережной у фонтана «Искусство».В рамках проекта «В сердце города» администрация Волгограда организует для волгоградцев мастер-классы, выступления спортсменов, концерт и традиционный танцевальный вечер. Начало и 18 и 19 июня в 18.00. 18 июня у фонтана «Искусство» начнутся отборочные этапы волгоградского творческого конкурса «Зажги свою звезду». В рамках конкурса участники покажут свое умение в хореографии, вокале, музицировании. Также состоится отборочный тур конкурса авторской песни «Мой город мне дорог». Принять участие могут волгоградцы от восьми лет. Отборочные туры проходят по мере подачи заявок. Подавать заявки на участие можно до середины августа. Те, кто одержит победу в отборочных этапах, выступят на мероприятиях в рамках празднования Дня города.19 июня женская команда спортивной школы № 3 проведет мастер-класс по волейболу. Присоединиться может любой. Также состоятся показательные выступления по спортивной акробатике от воспитанников МБУ СШ № 3. А после волгоградцев ждут веселые старты от представителей спортивной школы олимпийского резерва № 16.В конце пройдет танцевальный вечер «Встретимся у фонтана» под концертную программу Волгоградского духового оркестра под руководством Владимира Татаренко. Напомним, в этом году активности выходного дня – танцевальные вечера, концерты, показательные выступления спортсменов – объединены под общим названием «В сердце города». Полная программа проекта доступна по ссылке: https://volgograd-concert.ru.