Больше 5 млн рублей скрыл в Волгограде директор стройфирмы от налоговиков. Махинатор воспользовался для этого хитрыми лазейками.Следователи СКР по Волгоградской области расследовали уголовное дело о сокрытии от налогового органа денежных средств строительной фирмой в сумме более 5 миллионов рублей. Фигурантом дела является директор предприятия. Следствием установлено, что когда у организации образовалась налоговая задолженность, 50-летний коммерсант снял со счета предприятия 18 миллионов рублей на фиктивных основаниях. Также руководитель завысил зарплату своим работникам для того, чтобы они затем вернули ему излишние выплаты - 16 миллионов рублей.В настоящее время расследование завершено и готовится к передаче в суд. 