Владимир Путин заявил о поставленной точке в мобилизации. Призыв завершен.Призыв на военную службу в рамках частичной мобилизации в России завершен. Об этом накануне вечером заявил президент Владимир Путин, сообщают «Городские вести» со ссылкой на федеральные СМИ. Глава государства подчеркнул, что мобилизация завершена – «точка поставлена». Владимир Путин добавил, что советуется с юристами насчет необходимости издания соответствующего указа.Напомним, частичная мобилизация была объявлена указом Президента РФ 21 сентября. Всего, по данным Минобороны, должны были призвать на службу 300 тысяч человек.В Волгоградской области на базе учебного центра Министерства обороны призывники проходили соответствующую подготовку. Затем эшелоны мобилизованных отправлялись к местам боевого слаживания. Власти региона разработали комплекс мер соцподдержки мобилизованных жителей области, а также членов их семей. В частности, призывники, включая добровольцев, получают единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей.