В Станично-Луганском районе ЛНР присоединились к Волгограду и развернули 100-метровый флаг. На мероприятии присутствовали представители Волгоградской области.В честь Дня флага РФ в Станично-Луганском районе ЛНР, подшефном Волгоградской области, жители города растянули 100-метровый триколор.Мероприятие открыл и. о. главы администрации Станично-Луганского района Альберт Зинченко. Собравшихся с праздником поздравили представитель Волгоградской области Вячеслав Кузьмин, руководитель организации «Дом дружбы» Казбек Фарниев и ректор Луганского государственного университета имени Даля Виктор Рябичев.Напомним, сегодня, 22 августа, в честь Дня флага РФ в Волгограде на Мамаевом кургане волонтеры пронесли 80-метровый триколор.