Волгоградца, выращивающего марихуану на пустыре, задержали с пакетом наркотика. Мужчина утверждал, что собирал наркотик исключительно для личного употребления.Сегодня, 5 июля, сотрудники отдела по контролю за оборотом наркотиков Отделения МВД России по Руднянскому району и сотрудники уголовного розыска задержали 59-летнего жителя села Матышево. Мужчину подозревают в незаконном хранении наркотиков.Селянина задержали, когда он собирал марихуану на пустыре. У подозреваемого изъяли более 60 граммов наркотика. В доме мужчины было найдено еще 137 граммов марихуаны.  В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что задержанный полностью признал свою вину. Он пояснил, что собирал и хранил наркотики исключительно для личного употребления. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, ему грозит лишение свободы до 10 лет.