Волгоградка отдала телефонному мошеннику почти 200 тысяч рублей. Лжесотрудник банка просил перевести деньги на безопасный счет.Накануне 47-летней жительнице Центрального района Волгограда позвонил неизвестный. Мужчина представился сотрудником полиции и сообщил, что неизвестные люди пытаются снять с банковского счета женщины деньги. Для того чтобы не допустить акта мошенничества, псевдополицейский предложил женщине перевести деньги на другой счет. Волгоградка тут же перевела на указанные реквизиты 168 тысяч рублей. Только после перевода денег женщина поняла, что попала в руки к телефонному мошеннику. 