В Волгоградской области фестиваль «Автомат и гитара» соберет лучших исполнителей патриотических песен. Мероприятие состоится в Руднянском районе.В Руднянском районе Волгоградской области 13 августа состоится фестиваль военно-патриотической песни и поэзии «Автомат и гитара». На мероприятии соберутся исполнители из 14 муниципальных районов и городских округов Волгоградской области, Саратова и Нефтеюганска.Перед гостями фестиваля выступят не только артисты. Организаторы запланировали встречи с участниками и ветеранами военных действий, сообщили "Городским вестям" в облкультуры. Начнется концерт в 17.00. По окончании фестиваля небо на Рудней озарится красочным фейерверком.Фестиваль «Автомат и гитара» не новичок в регионе, он состоится в 12-й раз. Впервые фестиваль прошел на земле волгоградской в 2007 году. Инициатором мероприятия выступил участник боевых действий в Афганистане Виктор Полищук.