Пенсионерку в Волгоградской области чиновники не хотели переселять из аварийного дома. Ситуацию помогла разрешить прокуратура.В х. Салтынском Урюпинского района перебраться из аварийного дома в безопасное жилье 61-летней пенсионерке помогла прокуратура. До вмешательства надзорного органа чиновники не хотели решать положительно эту ситуацию. ​- В ходе проведенной проверки было установлено, что в отношении женщины орган местного самоуправления нарушил жилищные права. Суд, куда инспектор надзорного органа обратился с иском, поддержал его и обязал изъять аварийное жилье у собственницы с выплатой ей компенсации, - пояснила ситуацию "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединиа. В настоящее время ответчиком проводится оценка аварийного жилья в целях исполнения судебного решения. 