Волгоградский пограничник и служебная собака Арчи стали призерами чемпионата ФСБ. Многоборье кинологов прошло в Смоленской области.Сотрудники Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области приняли участие в чемпионате ФСБ России по многоборью кинологов на призы имени Героя Советского Союза Н. Ф. Карацупы.Соревнование было организовано на базе Пограничного кинологического учебного центра ФСБ России в городе Вязьме Смоленской области. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области.Кинологи и их собаки искали наркотики, взрывчатку и пропавших людей, ориентируясь на местности по запаху, они участвовали в задержании, охране и конвоировании нарушителей. - В упражнении поиска запахового материала в легковом автомобиле второе место занял сотрудник Волгоградского контрольно-пропускного пункта "Вишневка" со служебной собакой Арчи, - рассказали в пресс-службе ведомства, - но служебные собаки демонстрируют высокие показатели не только во время соревнований.Кинолог со своим подопечным Арчи, исполняя обязанности в пограничном наряде по осмотру транспортного средства, выявил в перевозимом багаже 2 предмета, схожих с огнестрельным оружием. В настоящее время по данному факту проводится процессуальная проверка.