На юге Волгограда 19-летний водитель на "Ладе Приора" влетел в КамАЗ. Юный водитель оказался в больнице.Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожной аварии, произошедшей минувшей ночью.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, авария произошла в 0:15 на федеральной трассе Волгоград - Котельниково - Сальск на территории Красноармейского района областного центра.- В это время 19-летний водитель на автомобиле "Лада-Приора" двигался по участку федеральной автодороги со стороны Волгограда в сторону населенного пункта Ивановка, - прокомментировали в региональном главке, - на 184 километре автодороги юноша вылетел на встречную полосу и совершил столкновение с автомашиной КамАЗ-65115, за рулем которой находился 47-летний водитель.В результате ДТП водитель легкового автомобиля госпитализирован. По факту произошедшего ДТП проводится проверка.