Будет как новый: в Волгограде легендарный танк-памятник Т-34 готовят к реставрации. Объект располагается в Тракторозаводском районе города.Легендарный танк-памятник, расположенный в Тракторозаводском районе Волгограда, ждут обновления. Боевую машину времен Великой Отечественной уже сняли с постамента, а ограждение вокруг нее демонтировали. После проведения целого комплекса работ Т-34 вернется на свое историческое место красивым и сияющим.Этот памятник на площади Дзержинского появился в 1944 году, он - участник исторической Сталинградской битвы, ознаменовывает боевые и трудовые подвиги рабочих Сталинградского тракторного завода в годы Великой Отечественной войны». На постамент танк был поднят в 1949 году, собственно, с тех самых пор машина и стала монументом. Последний раз памятник капитально приводился в порядок 44 года тому назад.Специалисты, которые приступают к реставрации Т-34, говорят о большой ответственности, стоящей перед ними.​- Очень горд тем, что имею отношение к этой легенде, детям своим расскажу об этом. А мои дети в свою очередь расскажут своим детям, что дед их танк, защищавший Сталинград, ремонтировал, - делится с "Городскими вестями" прораб подрядной организации Сергей Решетников. - Работа, безусловно, требует максимальной отдачи. Танк очень тяжелый, несколько тонн. Чтобы он не повредил асфальт, на который мы его временно поставим с помощью крана, здесь, у постамента, были использованы специальные опоры.Строителям предстоит полностью восстановить железобетонные конструкции и облицовку постамента. После приведения постамента в порядок Т-34 установят на прежнее место точно таким же образом - при помощи крана. Сам танк специалисты очистят от загрязнений и старых, поврежденных временем слоев краски. Металлические детали загрунтуют, нанесут водостойкую и долговечную краску. Такие материалы, которые готовятся применить реставраторы, используются в военно-промышленном комплексе. Мастера гарантируют качество своей работы. Гусеницы, которые имеются на танке, также отремонтируют, с этой целью реставраторы готовятся обратиться на спецпредприятие.Местные жители рады начавшимся реставрационным работам и подчеркивают их важность.​- Очень хороший подарок городу-герою к предстоящиму празднованию 80-летия Сталинградской битвы, - говорит волгоградка Оксана Борисовна Громова. - Этот памятник - символ стойкости нашего народа. Думаю, все понимают и испытывают только положительные эмоции оттого, что монументы не забыты, о них заботятся, за ними ухаживают надлежащим образом.Подрядной компании также предстоит привести в порядок прилегающую к памятнику площадку. Здесь появятся несколько голубых елей и газон, будет выполнено и другое благоустройство. Контракт предусматривает, что к 1 ноября 2022 года работы должны быть сданы.Обновление памятника проводится в рамках масштабного проекта по реставрации мемориальных мест в Волгоградской области. Ранее с соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Только в Волгограде приводят в порядок 16 памятников.