Губернатор Бочаров высказался за референдум в случае переименования населённых пунктов Волгоградской области. Андрей Бочаров запретил должностным лицам переименовывать населённые пункты, не учитывая мнение жителей.Сегодня, 13 июля, глава региона Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко проинспектировали процесс благоустройства по улице Титова в Краснооктябрьском районе. Губернатор ответил на вопросы журналистов о законодательной инициативе, которую рассматривает Волгоградская областная Дума по поводу переименования города. Андрей Бочаров отметил, что должностные лица не должны переименовывать населённые пункты, не учитывая мнение жителей.- Я считаю, что ко всем изменениям названий - населенных пунктов или улиц - надо подходить аккуратно и взвешенно. Такое решение должны принимать сами жители. Большинство своих жителей всю жизнь живут в этом городе. Поэтому мы не можем не спросить людей, которые здесь родились, растили детей, работали, - подчеркнул губернатор. Выявление мнения населения должно быть исключительно на основе референдума. 