В Волгограде началась продажа билетов на игру «Ротора» с «Аланией-2». Матч пройдет на «Волгоград Арене» 27 августа.В пресс-службе СК "Ротор" журналисты "Городских вестей" узнали, что 27 августа на "Волгоград-Арене" "сине-голубые" сразятся с футболистами "Алании-2".Матч запланирован на 19:00, и уже сегодня, 17 августа, стартовала предварительная продажа билетов. Приобрести их можно как в кассе, так и на сайте волгоградских футболистов.Также предлагается приобрести абонементы на посещение игр волгоградского "Ротора". А 21 августа "сине-голубые" будут играть в Краснодарском крае. Матч с "Кубанью Холдингом". Матч пройдет на выезде в станице Павловской, на стадионе "Урожай". Для волгоградских болельщиков, которые отправятся поддержать футболистов, на этом стадионе определены два сектора - 10 и 11.