Ночью подростки пытались угнать машину пенсионера под Волгоградом. 15-летние мальчики вскрыли замки машины и пытались завести ее, соединяя провода зажигания.В Ленинском районе Волгоградской области сотрудники полиции задержали подростков, подозреваемых в покушении на угон машины.В полицию обратился 59-летний пенсионер. Мужчина сообщил, что ночью кто-то пытался угнать его автомобиль ВАЗ-2106. Потерпевшего разбудил шум, он посмотрел в окно и увидел, как неизвестные выкатывают его машину со двора. Мужчина окликнул их, злоумышленники испугались и убежали.Как оказалось позднее, неизвестные вскрыли замки машины и пытались завести ее, соединяя провода зажигания.   Сотрудники полиции задержали двух 15-летних подростков. Это жители Астраханской области, оба юноши стоят на учете в подразделении по делам несовершеннолетних. Подростки признались, что хотели угнать машину, чтобы добраться до дома.   По данному факту проводится проверка, материалы которой будут переданы в следственные органы для принятия процессуального решения.  