Прокурор помог 9-летней девочке из Светлоярского района получить лекарства. Вместо нужного лекарства ребенку предоставляли его неэффективные аналоги.В Светлоярском районе Волгоградской области прокуратура встала на защиту прав и интересов 9-летней местной жительницы. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу регионального надзорного ведомства.К прокурору района обратилась мать девочки. Оказалось, что ребенок - инвалид и девочке необходимо дорогостоящее лекарство, имеющее определенное торговое наименование. Но по рецептам матери девочки выдавали не требуемый лекарственный препарат, а его дешевые аналоги. Они были использованы для индивидуальной терапии, однако должного эффекта с их помощью достигнуть не удалось. Мать девочки решила обратиться за поддержкой в надзорный орган.- Решением Светлоярского районного суда Волгоградской области иск прокурора удовлетворен, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - По инициативе прокуратуры судебный акт обращен к немедленному исполнению. После вмешательства прокуратуры права 9-летней жительницы Светлоярского района восстановлены, девочка получает необходимое ей лекарство.