В Волгограде два малолетних ребенка получили серьезные травмы. Одного уронила пьяная женщина, другой - выпал из окна.Инспекторы по делам несовершеннолетних проводят проверки по фактам двух происшествий, из-за которых маленькие дети получили серьезные травмы.Прямо в реанимацию из квартиры в Дзержинском районе Волгограда доставлен годовалый мальчик. Известно, что мать ребенка стоит на учете. Родительница позвала в гости подругу. Женщины стали распивать спиртные напитки. Знакомая держала ребенка на руках и случайно уронила его на пол. Мальчик получил тяжелые травмы, сейчас за его жизнь борются врачи.В Ворошиловском районе двухлетний мальчик облокотился на москитную сетку и выпал из окна второго этажа. За ним присматривал брат, пока мама отошла за покупками в магазин. Ребенок находится в больнице.