Лучшие сорта летних фруктов назвали в волгоградском Роспотребнадзоре. Время налегать на абрикосы, нектарины, яблоки и сливы.Персики, абрикосы и нектарины настоятельно рекомендуют кушать волгоградцам в июле. В управлении Роспотребнадзора по региону назвали самые удачные сорта этих и других фруктов, которые поспевают к середине лета.Одним их лучших сортов абрикосов по своим потребительским качествам санврачи назвали «шалах», выведенный в Армении, и отличающийся ананасовым привкусом. Сладкими окажутся также нектарины сорта "розовая принцесса" из Узбекистана – это плоды небольшого размера с тонкой кожицей и характерным ярко-бордовым цветом.Специалисты ведомства также советуют жителям региона больше кушать летние яблоки. Сейчас уже поспевают такие сорта, как «мельба», «антоновка» и «белый налив».- У плодов есть и свои противопоказания, - отметили в Роспотребнадзоре. - Не рекомендуется употреблять их при индивидуальной непереносимости, аллергии и заболеваниях желудка с повышенной кислотностью (язва, гастрит и др.), сахарном диабете. Все перечисленные фрукты содержат много витаминов. Персики, сливы, яблоки являются отличным перекусом и дополнением к завтраку.