В Волгограде полиция проверит действия группы подростков, вспоровшей кошке живот. Инцидент, в котором подростки проявили невероятную жестокость, вызвал широкий общественный резонанс.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов проведут проверку по факту жестокого обращения с животными группы подростков.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали: сегодня пользователи социальных сетей и различных форумов активно обсуждают пост, размещенный в одной из социальных сетей. Жительница Волгограда сделала снимки, на которых группа подростков размахивает кошкой со вспоротым животом. В соцсети автор фотографий, на которой проявлена вопиющая жестокость, требует привлечь к ответственности и тех, кто запечатлен на снимках, и также их родителей.Журналисты "Городских вестей" обратились в ГУ МВД России по Волгоградской области за уточнениями и узнали, что в настоящее время по данному факту сотрудниками полиции проводится проверка, устанавливаются лица и обстоятельства. Об этом сообщили в пресс-службе регионального главка.