В музее «Старая Сарепта» волгоградцы сделают оберег и отметят три Спаса. Участники экскурсии узнают, чем жили наши предки.В августе волгоградцы празднуют сразу три славянских праздника - Медовый, Яблочный и Ореховый Спасы. Местные жители прощаются с теплым летом и начинают готовиться к зиме.Музей-заповедник «Старая Сарепта» приглашает волгоградцев на интерактивную программу «Сказ про Спас». Ведущие встретят гостей пышным караваем и пригласят в избу русского крестьянина. Волгоградцы увидят, как жили предки, и узнают историю празднования Спаса.Для волгоградцев организуют викторину, гадания, игры. Гости споют частушки и изготовят оберег на мастер-классе.Экскурсия пройдет 20 августа. Начало в 16:00.