В Волгограде в сентябре установят четыре новых светофорных объекта. Первым делом для них обустроят островки безопасности.В Волгограде на четырех участках дорожной сети дан старт установке новых светофорных объектов.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что новые комплексы дорожного регулирования появятся на перекрестке улицы Иртышской и проспекта Жукова, на улице 8-й Воздушной Армии, на Электролесовской в Советском районе у остановки общественного транспорта "Завод "Заря Волгограда" и на улице Лимоновой в Кировском районе у остановки "9-я больница".Ранее здесь автомобильное и пешеходное движение регулировалось только дорожными знаками и разметкой. Первый этап при установке новых светофорных объектов - обустройство островков безопасности и установка светофорных опор. Все работы будут проводиться в часы минимального трафика, чтобы таким образом обеспечить удобство передвижения пешеходов и водителей.- На участках над проезжей частью предполагается установить рамные конструкции и металлические опоры, на которых будут расположены сигнальные устройства и дорожные знаки для каждой полосы движения, - пояснили в администрации областного центра, - все светофоры оборудуют специальными кнопками вызова.Установка оборудования производится в рамках заключенного контракта, и на него действуют гарантийные обязательства: в том случае, если будут выявлены дефекты в течение 4 лет, подрядная организация обязуется устранить их за собственный счет.