В Волгограде прекращает работу мобильное приложение транспортной карты «Волна». Оператор проекта уже ведет разработку нового мобильного приложения.Зарубежная компания-разработчик мобильного приложения известила пользователей о завершении своей деятельности в России и прекращении поддержки приложения, об этом сообщили в МКП «ГЦУПП».Отмечается, что на сегодня мобильным приложением ТК «Волна» пользуется только 2% волгоградских держателей карты «Волна». При этом функционал приложения дублируется мобильным сервисом «Сбербанк Онлайн». Пополнить транспортную карту также можно через мобильные приложения ПАО «Сбербанк», ПАО «Почта Банк» и в сервисном центре ТК «Волна», в пунктах пополнения в АО «Почта России», МУП «Метроэлектротранс», салонах связи «Tele2», «Стимул», МКП «ГЦУПП» – всего в Волгограде более 130 точек. С полным перечнем пунктов приема оплаты можно ознакомиться, скачав приложение. 