Возле волгоградского музея «Старая Сарепта» обустроили парковку на 70 мест. Новое парковочное пространство оборудовали между учреждением культуры и больницей № 15.В Красноармейском районе Волгограда на общественном пространстве, примыкающем к музею «Старая Сарепта», подрядная организация обустроила новую парковку.— Между музейным комплексом «Старая Сарепта» и клинической больницей №15 исполнитель заасфальтировал новое парковочное пространство, площадь которого составляет больше 1800 квадратных метров. Реконструкция первой очереди рекреационной зоны Красноармейского района осуществляется в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.Парковка может вместить больше семидесяти машин, ​ ее создали специально по запросам местных жителей и пациентов больницы. По периметру паркинга идет обустройство тротуара — рабочие уже выложили первые 150 квадратных метров брусчатки. В ближайшее время агрономы высадят в зеленой зоне новые растения, это будут крупномеры — трехметровые саженцы остролистного клена и ивы. Монтаж системы поливочного водопровода выполнен более чем на семьдесят процентов. На участке уже оборудованы линии систем уличного освещения и видеонаблюдения.Площадь этого пространства велика, поэтому ее реконструкцию проведут в несколько этапов. По итогам рейтингового голосования по благоустройству в 2023 году территория у музея-заповедника «Старая Сарепта» заняла первое место, набрав 15,5 тысячи голосов. Поэтому в следующем году рекреационную зону Красноармейского района обновят в первую очередь.«Старая Сарепта» является одной из популярных достопримечательностей Волгограда. Возле музея проходят массовые мероприятия, здесь волгоградцы любят прогуливаться и фотографироваться. В Красноармейском районе в 2022 году также реконструируют пешеходную зону возле ж/д станции «Заканальная».