В Волгограде ищут строителей подстанции скорой помощи возле больницы №15. Работы должны быть завершены через год.В Волгограде объявлен аукцион на строительство подстанции скорой медицинской помощи на территории больницы № 15. Начальная стоимость работ, которые должны быть завершены к 1 декабря 2024 года, составляет почти 232 млн рублей.Внутри четырехэтажного здания должны расположиться помещения оперативной части (диспетчерская, комната отдыха диспетчеров), служебные и бытовые кабинеты для бригад скорой, санузлы, душевые, медицинские помещения, складские, вспомогательные, технические зоны, блок утилизации отходов. В структуре подстанции также будет учтен гаражный бокс, рассчитанный на одномоментное нахождение десяти машин СМП, с автомойкой, техобслуживанием, гардеробной, столовой и комнатой отдыха водителей.Современная подстанция будет обслуживать 180-тысячное население самого южного района Волгограда.