Волгоградский молодежный театр отправляется со спектаклем в Санкт-Петербург. Артисты примут участие в фестивале «Вперед к Островскому!».Волгоградский молодежный театр отправляется на всероссийский фестиваль «Вперед к Островскому!», который состоится 7 декабря в Санкт-Петербурге. На гастролях волгоградские артисты покажут спектакль «Невольницы» в постановке заслуженного артиста РФ Владимира Бондаренко. Свои работы на суд зрителей в рамках фестиваля вынесут коллективы из Волгограда, Нижнего Новгорода, Костромы, Выборга, Кинешмы, Иваново, Москвы, Санкт-Петербурга.Спектакль «Невольницы» молодежным театром поставлен на грант губернатора Волгоградской области.