Волгоградские специалисты нашли нестандартную продукцию АПК. Исследования проводились в лаборатории ФГБУ «Центр оценки качества зерна».В июне 2022 года специалисты испытательной лаборатории Волгоградского филиала ФГБУ «Центр оценки качества зерна» выявили 600 тонн пшеницы продовольственной, в которой обнаружили горчак, являющийся сорняком и карантинным объектом, сообщают в ведомстве. В том же месяце специалисты выявили 2950 тонн кормовой кукурузы, не соответствующей по показателю «зараженность», и 2949 тонн пшеницы 3-го класса, которая не прошла испытаний по показателю «вредная примесь».