В Волгограде готовность к новому отопительному сезону составляет 50 процентов. Старт работам был дан сразу после завершения сезона-2021-2022.В Волгограде продолжается подготовка к очередному отопительному сезону.В ООО "Концессии теплоснабжения" журналисты издания узнали, что на сегодняшний день готовность составляет около 50 процентов. Подготовка к новому отопительному сезону в регионе стартовала еще в апреле. - К настоящему времени во всех районах города проводятся гидравлические испытания тепловых сетей, - пояснили в концессиях, - их проверяют на прочность под высоким давлением, чтобы определить слабые места и своевременно произвести их замену.На котельных и центральных тепловых пунктах ведутся профилактические работы, в том числе ремонт дымовых труб, ревизия насосов, горелок и задвижек и пр. В котельных Советского, Кировского, Красноармейского районов проведены капитальные ремонты котельных агрегатов. В котельной Краснооктябрьского района меняют насосное оборудование, которое будет служить не менее 25 лет.- До начала нового отопительного сезона в этой котельной заменят трансформаторную подстанцию, - прокомментировали в концессиях, - она обеспечит бесперебойную и надежную работу системы электроснабжения на долгие годы.В рамках подготовки к будущей зиме ресурсоснабжающая организация занимается реконструкцией тепловых сетей. В Дзержинском районе на улице Землячки в этих целях прокладывают 220 метров тепловой магистрали диаметром 800 миллиметров. Такие работы уже ведутся на улицах Симонова и Козловской. - Все работы ведутся строго по запланированному графику, - сообщил главный инженер Алексей Гуляев, - выполнены они уже наполовину. И нет сомнений, что все работы будут завершены строго в срок, до начала отопительного сезона.