Волгоградец проломил голову после ночного падения в подвал. Пострадавшего госпитализировали.В Волгограде мужчина ночью упал в подвал частного дома и получил серьёзную травму. Инцидент произошел на минувших выходных в частном секторе неподалеку от Краснооктябрьского кладбища. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, хозяин домовладения пролетел около трех метров и рухнул на земляной пол. Самостоятельно выбраться он не смог, поэтому стал звать на помощь.Родственники вызвали муниципальную службу спасения. Сотрудники подразделения при помощи альпинистского снаряжения аккуратно подняли пострадавшего и передали бригаде скорой помощи. Мужчину с окровавленной головой увезли в больницу.