В День флага России волонтеры раздадут волгоградцам более пяти тысяч ленточек. Волгоградцы и гости города не  только получат ленточки с триколором, но и узнают об истории праздника.В Волгограде активисты движения "Волонтеры Победы" участвуют в федеральной акции, в рамках которой жителям и гостям региона раздадут более пяти тысяч ленточек с триколором.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что помимо раздачи ленточек прохожим добровольцы будут рассказывать о значении цветов триколора и об истории самого прадника.- Первые ленточки на центральных улицах Волгограда начали раздавать утром, - пояснили в региональном комитете. - Встретить волонтеров и получить триколор также можно сегодня с 18:00 до 20:00 у подножия Мамаева кургана, на Аллее Героев, на площади перед входом в музей-заповедник «Сталинградская битва». Также активисты раздадут символ праздника в Николаевском, Суровикинском и Калачевском районах, в городе Камышине.Сегодня запланировано проведение патриотических акций и мероприятий. У подножия Мамаева кургана 50 студентов ВолГАУ и добровольцы организуют тематический флешмоб, во время которого они подарили жителям и гостям региона танцевальную композицию с флагами. На главной высоте России представители молодого поколения развернули 60-метровый триколор. Аналогичная акция состоялась сегодня и в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР, где активисты пронесли 100-метровый флаг России.Движение «Волонтеры Победы» объединяет в Волгоградской области более трех тысяч человек: центры открыты в шести вузах и ссузах, действуют 35 школьных отрядов. Ребята организуют тематические акции, сопровождают памятные мероприятия, благоустраивают мемориалы. Волонтеры каждый год традиционно помогают проводить акции «Георгиевская ленточка», «Сталинградская ленточка».