В Волгоградской области оказали 325 тысяч социальных услуг для пенсионеров и инвалидов. В отделениях проводятся занятия по комплексной реабилитации, адаптивной физической культуре, развитию творческих способностей человека.В Волгоградской области с начала 2022 года оказали более 325 тысяч социальных услуг, которые получили пенсионеры и инвалиды в отделениях дневного пребывания. Такую помощь можно получить в 25 районах региона, две новые площадки открылись в этом году в Октябрьском и Ольховском районах.Специалисты индивидуально подходят к каждому человеку: пожилой человек не только получает помощь, но и становится окруженным заботой. В отделениях проводятся занятия по комплексной реабилитации, адаптивной физической культуре, развитию творческих способностей человека. Кроме того, специалисты могут приехать на дом или помочь в режиме онлайн по видеосвязи.В Волгоградском регионе реализуется система долговременного ухода за пенсионерами и людьми с ограниченными возможностями здоровья. Паллиативным больным помогают сиделки. Кроме того, в Волгограде открыты школы, в которых родственников учат ухаживать за тяжелобольными пациентами.