Стало известно, в каких районах Волгограда еще откроются рестораны «Вкусно и точка» 20 июля. Заведения откроют еще в двух районах города.В среду, 20 июля, в Волгоградской области начнут работу сразу четыре точки быстрого питания "Вкусно и точка".Уже завтра рестораны "Вкусно и точка" откроют свои двери для первых посетителей. Так, заведения начнут работать на улице Пархоменко в Центральном районе, на проспекте Ленина, 111д в Краснооктябрьском районе и на улице Рабоче-Крестьянской, 10 в Ворошиловском районе. Одно заведение также начнет работать в Волжском. До конца июля еще несколько точек откроется по всему Волгограду. Местные жители рассказали редакции "Городских вестей", что на окнах ресторанов появилось объявление о скором открытии. Напомним, заведения сети "Вкусно и точка" заменят ушедшие рестораны быстрого питания McDonald's. 