В Волгограде ветеран Михаил Терещенко отмечает 100-летний юбилей. Участник Великой Отечественной войны, полковник в отставке принимает сегодня поздравления от главы Волгограда Владимира Марченко.Сегодня, 16 ноября, житель Волгограда, почетный гражданин Волгоградской области Михаил Васильевич Терещенко принимает поздравления по случаю 100-летнего юбилея. "Городские вести" сообщают, что юбиляра одним из первых поздравил глава Волгограда Владимир Марченко. Мэр поблагодарил ветерана за неоценимый вклад в Победу над фашизмом во время Великой Отечественной войны, за доблестные трудовые заслуги, активную гражданскую позицию и помощь в патриотическом воспитании молодежи.Михаил Терещенко - участник Великой Отечественной войны, ветеран военной службы, полковник в отставке. Он - одинственный в Южной Федеральном округе награжденный пятью Орденами Красной Звезды за высокие заслуги перед Родиной. Три ордена Красной Звезды он получил за участие в освоении космоса и за участие в испытаниях новых образцов ракетно-космической техники, за выполнение боевых задач особой государственной важности. Во время Великой Отечественной войны он был награжден медалью «За боевые заслуги», орденами Отечественной войны 1 и 2 степени.Юбиляр родился в Белгородской области, воспитывался в детском доме. В 1940 году его призвали в Красную Армию и начало войны Михаил Терещенко встретил курсантом Гомельского пехотного училища. 7 ноября 1941 года он принял участие в параде на Красной площади в Москве, сразу после парада он был отправлен на передовую.Войну Михаил Терещенко завершил в звании старшего лейтенанта. Но он продолжил служить в артиллерийских войсках на ракетном полигоне Капустин Яр. Он возглавил одно из направлений военно-космического комплекса СССР, став начальником стартовой команды. Михаил Терещенко стал соратником генерального конструктора Сергея Королева и внес весомый вклад в оборону страны. Именно Михаил Васильевич был одним из тех, кто готовил к запуску первую советскую ракету с ядерной боеголовкой. Под руководством Михаила Терещенко было запущено более 400 ракет различных типов и конструкций.В 1971 году он уволился в запас в звании полковника и переехал со своей семьей в Волгоград. В городе на Волге он почти 20 лет проработал в Волгоградском научно-исследовательском проектном институте автоматизированных систем начальником отдела общесистемных разработок.Несмотря на свой почтенный возраст, Михаил Васильевич Терещенко имеет активную жизненную позицию, интересуется событиями в стране и мире и с радостью принимал поздравления по случаю своего 100-летия.Юбиляра поздравил глава администрации Волгограда Владимир Марченко, представители муниципальных и государственных структур и ведомств. Дочь Михаила Терещенко, Татьяна, рассказала, что ее отец внимательно читает прессу, следит за событиями, которые происходят на его родине. В краеведческом музее в Белгородской области к юбилею Михаила Терещенко организовали выставку.- С поздравлениями звонил директор музея, Александр Рогов, - пояснила Татьяна Терещенко, - он рассказал, что в честь Михаила Васильевича снят документальный фильм, его показ состоялся в музее. Отца очень любят наши соседи, трепетно к нему относятся. И наверное, есть, за что его любить. Он боейвой, всегда очень жизнерадостный, оптимист с прекрасным чувством юмора. У него необычный и плодотворный жиненый путь, ведь он произвел ядерный пуск на полигоне Капустин Яр, и сам конструктор Королев рассказывал, что требовал расчет, которым командовал Терещенко - не проверять, настолько доверяли отцу. Он лично проводил пуски под руководством конструктора Сергея Королева, знал Курчатова, а маршал Жуков наградил его именным оружием. Жизнь отца– легенда, он имеет награды словацкого правительства за освобождение Братиславы, награды за Москву, где был ранен. Он служил в артиллерии – поэтому сейчас плохо слышит. Но он никогда не терял оптимизма, он - человек-улыбка, необыкновенной доброты. Служение своей Родине, своему народу - для него превыше всего. И он всегда говорит: победа будет за нами – в любом случае, в любой ситуации.