11 студентов из Волгоградской области поборются за звание «Студент года - 2022». Волгоградцы вышли во всероссийский финал конкурса «Твой ход».Финал всероссийского конкурса «Твой ход» проходит 11-17 декабря в Москве. 49 студентов из ВолгГМУ, ВГСПУ, ВолГУ, ВГАФК, ВолГАУ, ВолгГТУ, ВГИИК, Волгоградского института управления - филиала РАНХиГС, Волгоградского филиала МФЮА, Волжского политехнического института - филиала ВолгГТУ примут участие в образовательных площадках «Кодекс этики», «Больше чем история» и лаборатория бренда «Твой Ход. Студенты России».Программа слета для 5 тысяч студентов посвящена будущему российского студенчества и поискам ответов на вызовы времени.- Форум позволит создать современную модель самоуправления для эффективного развития университета, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования.Ключевым событием форума станет вручение национальной премии «Студент года - 2022». На получение звания претендуют 11 волгоградских студентов. К слову, кроме звания победитель сможет получить грант в миллион рублей и отправиться в путешествие по России или исследовательские экспедиции, принять участие в крупнейших российских и международных форумах, а также в программах общества «Знание».