Волгоградца, воткнувшего нож по рукоятку в голову девушки, отправят на лечение. Следователями завершено расследование уголовного дела.33-летний житель Центрального района Волгограда обвиняется по ч.3 ст.30, ч.1 ст.105 УК РФ (покушение на убийство), ч.1 ст.119 УК РФ (угроза убийством).Журналисты "Городских вестей" сообщали, что утром 1 июля 20-летняя девушка вышла из подъезда дома №43а по улице Пархоменко, после чего на нее внезапно напал мужчина с кухонным ножом и ударил им в область головы девушки. Происходящий ужас увидела из окна сестра жертвы. Именно она и вызвала скорую помощь и полицию.Сейчас девушка уже выздоровела, угрозы ее жизни и здоровья нет.Помимо нападения на волгоградку, неадекватный мужчина напал и на своего соседа. Он хотел убить его лезвием бритвы.После задержания выяснилось, что ранее мужчина уже привлекался к уголовной ответственности за совершение имущественных преступлений, а также к административной ответственности за употребление наркотиков.В ходе расследования уголовного дела в отношении мужчины назначена и проведена стационарная психолого-психиатрическая судебная экспертиза, по результатам которой ему рекомендовано принудительное лечение в медицинском учреждении.В настоящее время расследование завершено. Уголовное дело направлено прокурору, сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.