Под Волгоградом задержали двух браконьеров с уловом. Подозреваемых в браконьерстве задержали сотрудники ДПС.Инцидент произошел в Среднеахтубинском районе Волгоградской области. Накануне инспекторы ДПС остановили микроавтобус «Дайхатсу» под управлением 37-летнего волгоградца. В салоне находился 45-летний волжанин-пассажир. Оба мужчины заметно нервничали, что и вызвало подозрения у сотрудников ДПС.В ходе проведения досмотра автомобиля были найдены рыба частиковых пород, рыболовная ставная сеть, резиновая лодка и аккумуляторы.Задержанные в содеянном сознались и пояснили, что ловили рыбу при помощи ставной сети.Снасти и незаконный улов были изъяты. По данному факту проводится проверка, сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.