Трое человек пострадали в горящей квартире на севере Волгограда. Один из получивших ожоги находится в крайне тяжелом состоянии.Трое человек сильно пострадали в результате пожара, произошедшего в Тракторозаводском районе Волгограда. Огонь вспыхнул в одной из квартир дома № 6 по улице Ушакова. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, 45-летний мужчина с ожогами головы, туловища и рук был госпитализирован в крайне тяжелом состоянии. 71-летнюю мать и 75-летнего отца мужчины медики также увезли в больницу скорой помощи № 25 с отравлением продуктами горения и ожогами.По предварительным данным, причиной возгорания вещей в комнате и прихожей стала непотушенная сигарета. Площадь пожара составила 20 квадратных метров.