В Волгоградской области стало больше индивидуальных предпринимателей. Об этом сообщают специалисты Волгоградстата.В Волгоградской области за год количество ИП выросло на 3,5%, сообщает Волгоградстат. В регионе на 1 июля 2022 года зарегистрированы 87742 хозяйствующих субъекта, включая 32 969 организаций и 54 773 индивидуальных предпринимателя.В пресс-службе статистического ведомства "Городским вестям" уточнили, что основная часть компаний свою деятельность осуществляет в областной столице (48,6%), в районах региона трудится 30% предпринимателей.Доля юрлиц, являющихся коммерческими корпоративными и унитарными организациями, составляет 68,7%, а доля представительств, филиалов и структурных подразделений – 3,5%.