В Волгоградской области отремонтируют мост через реку Рысь. Объект готов уже на 40%.В Волгоградской области активно реализуют трехлетнюю программу по строительству и ремонту мостов. В 2022 году в Даниловском районе восстановят мост через реку Рысь. Он уже реконструирован на 40 процентов. Строители заменили опорные части и деформационные швы, установили накладную плиту на проезжей части и цоколи под барьеры. Рабочая группа укрепила продольные швы. До конца лета специалисты уложат конструктивные слои на дороге, поставят барьеры и водоотводы. Всего в 2022 году отремонтируют три моста - через Волго-Донской судоходный канал в районе села Мариновка в Калачёвском районе, через реку Медведицу в Жирновском районе и через реку Рысь в Даниловском районе. 