С 3 августа в Волгограде изменится схема движения из-за ремонта по улице Ангарской. Автолюбителям на время ремонта советуют выбирать альтернативные маршруты проезда.Завтра, 3 августа, на улице Ангарской в Волгограде строители приступят к ремонту дороги в границах улиц Римского-Корсакова и Полины Осипенко. Благоустройство данного участка осуществляет муниципальное предприятие «Северное» в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Сначала специалисты снимут старое изношенное дорожное покрытие на площади почти 5,5 тысячи квадратных метров. На участке будет работать спецтехника, поэтому временно полосы будут перекрывать, схема движения будет изменена. Автолюбителям на время ремонта советуют выбирать альтернативные маршруты проезда. Вскоре строители уложат два слоя нового асфальта, отличающегося дополнительной прочностью и износостойкостью, что немаловажно при волгоградском жарком климате. Кроме того, рабочие восстановят 38 люков и ливнеприемников. В 2022 году в Дзержинском районе Волгограда обновят 11 дорог. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является в регионе приоритетным направлением с 2014 года. 