Под Волгоградом дедушка на «Жигулях» чудом выжил в ДТП на трассе. Легковушка столкнулась с иностранным кроссовером.В Иловлинском районе на трассе Волгоград - Москва произошло сильное столкновение «Жигулей» с иномаркой. Авария произошла накануне вечером неподалеку от рабочего поселка Иловля. По словам очевидцев, пожилой водитель легковушки мог выезжать со второстепенной дороги на магистраль и не уступить дорогу внедорожнику. В результате кроссовер на скорости врезался в боковую часть «пятерки» со стороны водительской двери.Пенсионер, управлявший отечественной классикой, чудом выжил. Проезжавшие мимо автолюбители видели, что сидевший за рулем пенсионер находится в шоковом состоянии. Рядом находились сотрудники полиции.