На модернизацию школ Волгоградской области в бюджет заложили больше 600 млн. Реализуется очередной этап регпрограммы по комплексному улучшению материально-технической базы образовательных организаций.В Волгоградской области реализуется новый этап регпрограммы по комплексному улучшению материально-технической базы школ. На эти цели в текущем году в бюджете заложено более 600 млн рублей, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областного заксобрания. 150 млн руб. предусмотрено на установку стеклопакетов, на замену кровли - 295 млн руб., на обновление осветительных приборов - 33 млн руб., на обустройство спортплощадок - 81 млн руб. На приведение в порядок школьных территорий для массовых мероприятий выделено 47 млн руб.Муниципалитеты уже заключили с подрядными организациями основную часть контрактов. В облдуме отмечают, что ход реализации региональной программы по комплексному укреплению материально-технической базы образовательных организаций, инициированной губернатором Андреем Бочаровым, находится на контроле областной администрации и депутатского корпуса. Важно, что в условиях новых реалий регион выполняет взятые на себя обязательства, обеспечивая бюджетную поддержку учреждений образования.В рамках проекта «Успех каждого ребенка» нацпроекта «Образование» по итогам 2022 года в 13 школах Волгоградской области современным оборудованием и инвентарем будут укомпдектованы спортивные залы. Столько же было укомплектовано школ в 2021 году. Сегодня, 1 августа, в администрации Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание, повесткой которого стала подготовка учебных заведений региона к новому учебному году. 