18 июня в Волгограде официально откроют купальный сезон. Совсем скоро жители смогут спастись от летнего зноя.Дата официального открытия в Волгограде – 18 июня. Об этом стало известно на сегодняшнем брифинге на тему «Безопасность людей на водных объектах», который организовало ГУ МЧС России по Волгоградской области.Начальник безопасности людей на водных объектах ГУ МЧС по региону Виктор Староверов акцентировал внимание, что сотрудники ориентируются на показатели температуры воды и степень готовности пляжей и мест отдыха у воды. Подготовкой пляжей и мест массового отдыха у воды занимается администрация города. Напомним, на песчаной косе полуострова Сарептского Красноармейского района вскоре откроется благоустроенная пляжная зона.Несмотря на то что купальный сезон в регионе еще не начался, сотрудники МЧС уже предотвратили смерть и травмы на водных объектах 57 человек, среди них – 34 ребенка. 