Число заболевших COVID-19 в Волгоградской области приближается к 260 тысячам. С начала пандемии количество заболевших перевалило за 259 тысяч.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные лабораторного центра Роспотребнадзора, за последние сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 231 человека, в том числе и 27 маленьких пациентов - детей. Вылечиться удалось 237 пациентам. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего, по состоянию на 3 октября, в Волгоградской области выявлено 259 325 заболевших, из которых 249 209 человек выздоровели, 2 906 - скончались.