40 патриотических турмаршрутов разработано в Волгоградской области. Они создавались как для детей, так и для взрослых.Для детей и для взрослых в Волгоградской области создано и действует порядка сорока патриотических туристических маршрутов, которые приобретают особую популярность и значимость в год 80-летия Сталинградской битвы. В региональном комитете по развитию туризма журналисты издания узнали, что на территории области действуют как однодневные, так и многодневные туры. Однодневные посвящены изучению главных достопримечательностей города - мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане, музей-панорама «Сталинградская битва», музей «Память».Многодневные позволяют в течение нескольких дней изучить волгоградскую глубинку и побывать, например, в городах воинской славы Калаче-на-Дону, в Камышине, на Солдатском поле, на военном мемориале в Россошках. Причем совершать такие турпоездки можно как в экскурсионных группах, так и самостоятельно. Чтобы отдых и поездки были комфортными, в Волгоградской области действуют 386 гостиниц и отелей разных категорий, кафе и рестораны, где можно отведать блюда местной кухни. 80-летний юбилей Сталинградской битвы планируется провести на самом высоком всероссийском уровне. Федеральный оргкомитет возглавляет Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, который посетил город-герой в годовщину празднования 80-летия начала битвы на Волге. По поручению губернатора Андрея Бочарова регион вносит свои предложения в федеральную программу при непосредственном участии ветеранского сообщества. Уже состоялись памятные мероприятия и акции, посвящённые важнейшим датам, — началу Великой Отечественной войны, началу Сталинградской битвы, участниками которых стали жители субъекта и туристы.