В Волгограде при пожаре пострадали два жилых дома. Жильцы не пострадали.В Красноармейском районе Волгограда на улице 33-х Героев два частных дома пострадали в пожаре. Огонь вспыхнул в соседней хозпостройке, откуда пламя перебросилось сначала на другой сарай, а затем и на жилые здания. На частных домах, один из которых – трехэтажный, пламя уничтожило часть пластикового фасада. По предварительной версии, в хозпостройке заискрила электропроводка, которая и стала источником огня. Площадь возгорания на двух деревянных и обложенных кирпичом строениях составила свыше 50 квадратных метров. Погибших и пострадавших нет.