В Волгограде ведется поиск исчезнувшей 47-летней Натальи Лихоносовой. Женщина исчезла 5 августа 2022 года.В Волгограде без вести пропала 47-летняя Наталья Викторовна Лихоносова. О ее судьбе близким ничего не известно с 5 августа 2022 года, сообщают добровольцы поискового отряда "Лиза Алерт".ПРИМЕТЫ Натальи Лихоносовой:- рост 170 см,- телосложение худощавое,- волосы черного цвета,- глаза зеленые. В день исчезновения была одета в бежевые брюки, красные кеды.Просьба ко всем гражданам, кому что-либо известно о местонахождении Натальи Викторовны, сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.Волонтеры-поисковики просят помощи добровольцев.