В Волгограде подписано соглашение между Общественными палатами Волгоградской области и ЛНР. Председатель Общественной палаты ЛНР Алексей Карякин отметил, что два региона эффективно сотрудничают и реализуют несколько общих проектов.Сегодня, 10 сентября, в областной думе подписали соглашение между Общественными палатами Волгоградской области и ЛНР.Напомним, ранее Волгоградский регион взял шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики. Документ, подтверждающий это, в июне 2022 года подписали губернатор Андрей Бочаров и руководитель района Альберт Зинченко.Председатель комитета по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области Михаил Битюцкий отчитался о том, что уже сделано в ЛНР. Там начали восстанавливать дороги и социально значимые учреждения, реализовывать совместные инфраструктурные проекты, уделять внимание медицине и лечению местных жителей.Председатель Общественной палаты Волгоградского региона Татьяна Гензе рассказала коллегам о том, как помогают беженцам и переселенцам.- Мы хотим пожелать нашим коллегам мирного и чистого неба над головой, чтобы все события быстрее завершились, а мы, не теряя времени, будем продолжать помогать друг другу, - сказала Татьяна Гензе. – Мы будем стараться, чтобы эта помощь была максимально эффективной и полезной для всех, кто проживает в ЛНР и ДНР.Председатель Общественной палаты ЛНР Алексей Карякин отметил, что два региона эффективно сотрудничают и реализуют несколько общих проектов.- Опыт коллег из Общественной палаты Волгоградского региона особо ценен для нас, - подчеркнул Алексей Карякин.