В Волгограде скончался заслуженный спасатель России Алексей Ракшин. Первому руководителю Муниципальной службы спасения было всего 64 года.В Волгограде на 65-м году жизни скончался первый руководитель Муниципальной службы спасения заслуженный спасатель России Алексей Васильевич Ракшин. Скорбная весть пришла сегодня, 16 августа. Алексея Васильевича не стало 14 августа.Алексей Васильевич - коренной волгоградец, он родился в 1958 году. Свой трудовой путь начал учеником подручного сталевара на заводе «Красный Октябрь», где трудился до 1997 года.Ракшин стоял у истоков создания Муниципальной службы спасения: в 1997 году он возглавил вновь созданное спасательное подразделение и оставался бессменным командиром службы до 2013 года.Алексей Васильевич принимал личное участие в ликвидации последствий крупных ЧС, в том числе терактов в Волгограде в 2013 году. Отмечен многими ведомственными и региональными наградами, в 2019 году ему было присвоено почетное звание «Заслуженный спасатель Российской Федерации».Прощание с Алексеем Ракшиным состоится 17 августа в ритуальном зале по адресу: ул. Землячки, 74. Похороны пройдут на новом Краснооктябрьском кладбище с 10 до 11 часов.Коллектив ИА "Городские вести" приносит соболезнование родным и близким Алексея Васильевича.