17 июля в Волгоградской области стартует патриотическая акция. С 17 июля по 2 февраля патриотические мероприятия и памятные митинги пройдут во многих уголках региона.В день 80-летия начала Сталинградской битвы в Волгоградской области начнётся региональная акция «Дорога к Сталинградской Победе». С 17 июля по 2 февраля патриотические мероприятия и памятные митинги пройдут во многих уголках, где в 1942-1943 годы шли сражения и бои. Акция начнется в Чернышковском районе. Здесь пройдёт памятный митинг у братской могилы в парке «Победа». Для гостей организуют привал с полевой кухней. 17 июля также начнется автопробег. Машины проследуют через Суровикинский, Клетский и Серафимовичский районы, город воинской славы Калач-на-Дону, город-герой Волгоград. Патриотическая акция завершится лишь 2 февраля 2023 года. 