Более 18,5 тонны гуманитарного груза собрали сотрудники ПривЖД для жителей Донецкой и Луганской народных республик. С февраля 2022 года сотрудники Приволжской магистрали собрали более 18,5 тонны гуманитарного груза для жителей Донецкой и Луганской народных республик.В этом процессе приняли участие более 1,6 тыс. волонтёров, работающих на предприятиях железнодорожного транспорта. Железнодорожники взаимодействуют с региональными центрами Российского Красного Креста, открывшими соответствующие пункты сбора в Астрахани, Волгограде, Саратове и других городах.Добровольцы приносят вещи, продукты питания, бутилированную воду, средства гигиены, игрушки, принадлежности для детского творчества и многое другое. В связи с началом нового учебного года на Приволжской магистрали объявлен сбор канцелярских товаров и денежных средств для помощи семьям со школьниками из ДНР и ЛНР.Узнать более подробную информацию о волонтёрском проекте, а также ознакомиться с адресами пунктов сбора и списком принимаемых вещей можно на официальном сайте проекта #МыВместе или Российского Красного Креста.