Как добиться, чтобы в аптеке выдали препараты по льготному рецепту. Алгоритм действий, в случае, если льготник, оказался в такой ситуации, разъяснили в прокуратуре- Получил рецепт на льготный препарат в поликлинике по месту жительства, однако в аптеке отказались выдать положенные мне препарат, сказали: «ожидайте». Что делать дальше? С такой проблемой сталкиваются многие льготники. Этот пример далеко не единичен. Что делать, если оказался в такой ситуации, разъяснил прокурор Красноармейского района Волгограда Игорь Русяев:В частности, в 2021 году только прокуратурой Красноармейского района по результатам рассмотрения 4 таких обращений в интересах пациентов по исковым заявлениям прокурора взысканы денежные средства за самостоятельное приобретение необходимых лекарственных препаратов. Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru