На Центральной набережной Волгограда парадом прошлись молодожены. Праздничное шествие состоялось в открывшемся амфитеатре.Вчера, 10 сентября, в честь 433-летия Волгограда на Центральной набережной состоялся зрелищный и трогательный парад молодоженов с участием порядка 120 пар.Новобрачные поднялись по отреставрированной лестнице и вышли к новому амфитеатру под звуки Марша Мендельсона. Выездная регистрация этом уникальном месте прошла для семи волгоградских пар. В трогательной церемонии приняли участие маленькие танцовщицы. Моменты красивого мероприятия запечатлел фотокорреспондент «Городских вестей» Олег Димитров. Опубликовано видео.В рамках Дня города в Волгограде проходит череда праздничных мероприятий, многие из которых связаны также с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы. Оргкомитет по подготовке и проведению мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавил заместитель председателя Совбеза России Дмитрий Медведев.