В Волгограде актеры из Питера сыграют спектакли об Ахматовой и Бродском. Гастроли запланированы на осень.В Волгоград с гастролями приедут артисты независимого Петербургского театра Vertumn. На сцене НЭТа в сентябре они сыграют три спектакля в сопровождении электронной музыки, созданных по мотивам стихов Иосифа Бродского, Марины Цветаевой, а также дневников и мемуаров Анны Ахматовой и ее супруга, поэта Николая Гумилева.Гонорар актерской команды составит 240 тысяч рублей – соответствующий договор заключили театры, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок. Принимающая сторона должна обеспечить проживание труппы, а также по возможности исполнение требований актеров, указанных в райдере.