«Ротор» одержал оглушительную победу в матче с «Ессентуками». Игра закончилась в пользу волгоградцев.Сегодня, 14 октября, на стадионе «Ессентуки Арена» в матче 13-го тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги волгоградская команда «Ротор» одержала победу в матче с ФК «Ессентуки». Матч завершился со счетом 6:0.- С победой, Волгоград! Теперь дома с Нальчиком давайте также!- Объективно слабые Ессентуки, хоть и с характером. Но Ротор классом сильнее на голову, еще столько же могли забивать. Всех с победой, движемся дальше!!, - пишут болельщики в соцсетях.Напомним, «Ротор» сразится с ФК «Спартак-Нальчик» 22 октября.