В Волгоградской области к 1 сентября алиментщики отдали бывшим семьям 18 млн рублей долгов. Без вмешательства приставов дело не обошлось.Судебные приставы в Волгоградской области за неделю взыскали с должников по алиментам 18 млн рублей. Акция была приурочена к 1 сентября и состоялась под названием «Собери ребенка в школу — заплати алименты».​- Судебные приставы посетили 2349 адресов, - рассказали в пресс-службе ГУФССП России по Волгоградской области "Городским вестям". - Имущество должников арестовывалось в рамках 119 исполнительных производств.По словам приставов, акция является напоминанием злостным алиментщикам об их обязанностях содержать материально своих детей, не лишать их возможностей гармоничного развития.