1072 соотечественника выбрали для постоянного проживания Волгоградскую область в 2021 году. Всего за время действия программы Волгоградская область приняла более 18 тысяч граждан.Максимальное количество переселенцев выбрали для проживания Волгоград, Волжский, Городищенский, Среднеахтубинский, Дубовский, Светлоярский и Камышинский районы.Участники программы по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом, имеют право в Волгоградской области: В числе основных мероприятий программы — выплата единовременного пособия на жилищное обустройство, трудоустройство, профессиональное обучение, получение дополнительного профобразования. Так, в 2021 году 360 участников программы получили единовременную помощь на жилищное обустройство, 22 соотечественника повысили свою квалификацию или прошли обучение для дальнейшей адаптации на рынке труда.Программой для переселенцев предусмотрены «подъемные» на обустройство, компенсационные выплаты на переезд к постоянному месту жительства и оформление документов. По данным Управления по вопросам миграции ГУ МВД России по Волгоградской области, «подъемные» в 2021 году получили более 300 соотечественников, 69 участников программы и члены их семей получили компенсационные выплаты на проезд и перевоз имущества, 262 соотечественника компенсировали свои затраты на оформление ряда документов. Кроме того, статус участника программы дает возможность оформить российское гражданство в упрощенном порядке и в короткие сроки — в 2021 году 920 соотечественников получили паспорт РФ.Напомним, основными требованиями для вступления в программу являются трудоспособный возраст и наличие среднего профессионального или высшего образования. Учащиеся колледжей и вузов Волгоградской области также могут к ней присоединиться — 40% принятых в 2021 году соотечественников составляют студенты. При этом приоритетным правом участия в программе пользуются старшекурсники, готовые к трудоустройству и дальнейшему проживанию в регионе. Также особый приоритет отдается специалистам и ученым, занимающимся актуальными научными и технологическими проблемами.Добавим, что беженцы из Луганска и Донецка тоже могут принять участие в программе «Соотечественники» в Волгоградской области. 