Волгоградцев Ростех зовет на выставку про «Жизнь с вирусами». Она открывается 21 июля на базе музея "Россия - моя история".В Волгограде 21 июля открывается мультимедийная выставка Политехнического музея «Жизнь с вирусами».Организаторы выставки рассказали журналистам "Городских вестей", что она разработана при участии российских ученых. выставка проходит в разных регионах России.- Проект организован совместно с «Национальной иммунобиологической компанией» («Нацимбио») Госкорпорации "Ростех", - рассказали организаторы. - «Жизнь с вирусами» рассказывает о борьбе человечества с вирусами и инфекциями. На протяжении многих веков мы сосуществуем с разными патогенами, но лишь недавние события подтолкнули людей, не связанных с наукой, как можно больше узнать о природе эпидемий, иммунитете и вакцинах. Жители Волгограда смогут увидеть экспозицию «Жизнь с вирусами» в обновленном формате с 21 июля по 1 ноября 2022 года. Посетителей ожидают залы с мультимедийным контентом, в которых можно увидеть предметы из коллекции Политехнического музея в оцифрованном виде. Например, с помощью QR-кода гости познакомятся с уникальными образцами микроскопов из медицинской коллекции музея. В двух кинозалах исторического парка можно будет посмотреть познавательные видео, в том числе записи бесед с учёными, которые проходили в рамках выставки в Москве.