В Волгограде УФСБ задержало экстремиста за призывы устранить российских чиновников. 34-летний мужчина распространял в соцсетях запрещенные материалы.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе УФСБ России по Волгоградской области, 34-летний житель Волгограда причастен к распространению посредством ГИС «Интернет» материалов экстремистского характера. В социальных сетях он призывал к насилию в отношении представителей власти страны.По данному факту в отношении волгоградца было возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 280 УК России. Красноармейский районный суд признал мужчину виновным в совершении преступления и приговорил его к лишению свободы сроком на 1 год 6 месяцев условно с испытательным сроком на 1 год.Приговор вступил в законную силу.