МЧС предупредило о ливнях и шквалистом ветре в Волгограде 17-19 августа. Августовский зной немного спадет.Сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области предупредили местных жителей о неблагоприятных погодных условиях. Весь день 17 августа и в четверг, и в пятницу, 18 и 19 августа, в отдельных районах региона ожидаются ливни, грозы, град и шквалистый ветер порывами до 20-25 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.