В ходе пьяной вечеринки мужчина ударил в грудь ножом своего родственника под Волгоградом. Ранее подозреваемый уже был судим.Вечером 4 сентября 2022 года в больницу был доставлен 32-летний житель города-спутника Волжского Волгоградской области. Врачи диагностировали у пациента ножевые ранения грудной клетки.Оказалось, что серьезные травмы мужчине нанес 43-летний родственник-рецидивист. В содеянном подозреваемый сознался. Мужчина рассказал, что ударил ножом родственника в грудь в ходе ссоры, которая возникла во время совместного распития алкоголя.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, сейчас в отношении подозреваемого решается вопрос о возбуждении уголовного дела и избрании меры пресечения.