В Волгограде благоустроят заключительный участок бульвара на улице Титова. Речь идет о территории в границах домов с нечетными номерами.В Волгограде муниципалитет объявил аукцион на благоустройство заключительного участка бульвара в Краснооктябрьском районе вдоль улицы Титова по нечетной стороне.— Будет благоустроен участок бульвара в границах многоквартирных домов №1-3 по улице Титова. Это завершающий этап благоустройства объекта от улицы Маршала Еременко до Первой продольной магистрали по нечетной стороне. Работы пройдут в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Учитывая то, что зеленая зона здесь протяженная, комплексную реконструкцию проводят в несколько этапов. В 2021 году исполнитель привел в порядок первый участок — от малого проспекта имени Ленина до улицы Таращанцев. Здесь смонтировали автоматический полив и систему освещения, уложили новое покрытие, установили парковую мебель, территории украсили 2600 роз и кустов бирючины.Весной прошлого года по итогам рейтингового голосования за благоустройство общественных пространств большая часть горожан проголосовала за продолжение преображения бульвара. В 2022 году реконструкция идет на двух участках — в границах от малого проспекта имени Ленина до Первой продольной магистрали и от улицы Маршала Еременко до Титова, 5. На территориях обновили брусчатку в общей сложности на площади 5,5 тысячи квадратных метров, смонтировали больше сорока фонарей, высадили почти шесть сотен растений. Уход за насаждениями обеспечит новый поливочный водопровод, протяженность которого свыше 1600 погонных метров. На завершающем этапе рабочие установят урны и удобные скамейки. На участке бульвара по улице Титова в границах многоквартирных домов №1-3 победитель аукциона обновит тротуар площадью почти 900 квадратных метров, смонтирует систему полива, дополнительно озеленит территорию.В ходе комплексного благоустройства этой популярной в городе территории муниципалитет уделяет особое внимание восстановлению уникальной каштановой аллеи: агрономы высаживают молодые саженцы рядом со взрослыми деревьями.До конца 2022 года в Краснооктябрьском районе власти реконструируют шесть дорожных объектов, обновят три дворовые территории, преобразят парк в поселке Металлургов.