Владимир Марченко наградил жителей и работников Ворошиловского района Волгограда. Глава города вручил горожанам почетные грамоты и благодарственные письма.6 сентября глава Волгограда Владимир Марченко в торжественной обстановке вручил почетные грамоты и благодарственные письма жителям и работникам предприятий Ворошиловского района, тем, кто внес весомый вклад в развитие областного центра. Среди награжденных были педагоги школ и детских садов, правоохранители, медики, руководители районных общественных и коммерческих организаций, слесари, работники службы озеленения районной коммунальной службы и другие горожане.Гостям праздника представили концертные номера, подготовленные коллективами Ворошиловского района.