Масочный режим возвращается в больницы и поликлиники Волгограда. С отменой масочного режима многие стали пренебрегать правилами безопасности.Облздрав напомнил волгоградцам о необходимости соблюдения противоэпидемических мероприятий в больницах и поликлиниках. Напомним, 3 июня 2022 года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял решение об отмене масочного режима и снятии всех ограничений, связанных с COVID-19, в Волгоградской области. В облздраве пояснили, что маску необходимо надевать в режимных отделениях больниц и клиник, таких как хирургия или родильные дома. Данные правила действовали в медицинских учреждениях еще до начала пандемии.Кроме того, по локальным нормативным актам масочный режим может быть введен на территории отдельной больницы или поликлиники.- Учитывая, что после отмены строгих ограничений многие пациенты стали пренебрегать средствами индивидуальной защиты при посещении медицинских организаций, облздрав напоминает гражданам, о необходимости соблюдать плавила эпидбезопасности, такие как ношение масок внутри помещений, своевременная обработка рук и поверхностей, проветривание помещений и разделение потоков пациентов, - пояснили в облздраве. 