В волгоградский фонд поддержки СВО перечислили полмиллиарда рублей. В наблюдательном совете рассказали, на что тратятся деньги.444,7 миллиона рублей поступило на спецсчет областного фонда поддержки военнослужащих и добровольцев спецоперации. Об этом заявил председатель наблюдательного совета фонда, первый зампредседателя Волгоградской областной думы Сергей Булгаков. Денежные средства перечисляли крупные промпредприятия, организации и граждане, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регпарламента.В настоящее время заключены договоры на поставку военного оборудования и снаряжения на сумму 182,9 млн рублей. Часть груза уже передана в воинские подразделения, места дополнительной подготовки и формирования воинских команд. Это оборудование, обмундирование, снаряжение, медикаменты, осветительные приборы, стиральные машины, тепловые пушки.Задачу принять дополнительные меры для улучшения быта военнослужащих, призванных по мобилизации, поставил губернатор Андрей Бочаров по итогам рабочей поездки и встречи с бойцами в учебном центре Минобороны РФ.