Врачи спасают наевшихся дурмана подростков и 18-летнего волгоградца. Полицейские проводят проверку по факту отравления ядовитым веществом.В Волгограде проводится проверка по факту отравления подростков и 18-летнего жителя семенами дурмана. Молодые люди были госпитализированы вечером 9 августа.Подробности произошедшего журналистам «Городских вестей» сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону. Стало известно, что вечером в медучреждение, расположенное рядом с домом на улице Андреева в Тракторозаводском районе, доставили двоих подростков 14 и 15 лет, а также 18-летнего юношу. Врачи диагностировали у прибывших пациентов признаки сильной интоксикации.Сотрудники полиции организовали проверку, в ходе которой предварительно было установлено, что отравились молодые люди, поев семена дурмана. В этой связи сотрудники подразделений по делам несовершеннолетних настоятельно рекомендуют родителям побеседовать с детьми об опасности поедания каких-либо растений и их плодов для одурманивания. нужно объяснить, что это может иметь самые пагубные последствия, вплоть до летальных случаев. О том, чем обычно травятся дети, волгоградцам подробно рассказал врач-токсиколог. 