«Ветреный» экс-депутат снова метит в Волгоградскую гордуму. Всего выдвинулось шестеро кандидатов.На мандат депутата Волгоградской городской Думы по Советскому округу № 13 претендуют шестеро человек. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт облизбиркома, свои кандидатуры выдвинули четверо партийцев и двое независимых кандидатов. Последним для регистрации необходимо собрать подписи избирателей округа в свою поддержку. Своих претендентов на кресло слуги народа выставили «Единая Россия», КПРФ, ЛДПР, «Справедливая Россия» и Партия пенсионеров. Большинству кандидатов – до 40 лет. Самый юный из них – 22-летний безработный Даниил Юров, закончивший в этом году РАНХиГС. Среди потенциальных участников довыборов есть один бывший волгоградской депутат городской Думы действующего созыва. Либерал-демократ Алексей Пшеничный за свою политическую карьеру десятки раз баллотировался в различные органы власти. В 2018 году ему улыбнулась удача и он получил заветный мандат, но отказался от него спустя несколько недель после избрания. Сейчас 38-летний электромеханик снова готов идти на выборы под флагом партии, основанной Владимиром Жириновским.Довыборы депутата Волгоградской городской Думы состоятся с 9 по 11 сентября. В эти же дни пройдет голосование за трех депутатов-одномандатников Волгоградской областной Думы.