В Волгограде отреставрируют памятник морякам-североморцам. Вскоре рабочая группа приступит к работе.Администрация Волгограда заключила контракт на восстановление «Памятника защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора и особо отличившимся в боях морякам-североморцам» с ООО «Реновацио».Специалисты восстановят семиметровую скульптуру защитника Сталинграда - бойца с противотанковым ружьем. Кроме того, рабочая группа отреставрирует полукруглую стелу, на которой написаны строки из поэмы Роберта Рождественского «Реквием». На обновленные конструкции нанесут гидрофобные составы, которые не дадут влаге попасть внутрь.Это лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В Ворошиловском районе реставрируют пароход «Гаситель». Начато восстановление братской могилы воинов 57 и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.