Волгоградские кардиологи раскрыли десять интересных фактов о сердце. Информацией специалисты поделились на своей официальной странице в соцсетях.Десять интересных фактов о сердце раскрыли на своей официальной странице в интернете специалисты Волгоградского областного кардиоцентра. Все, о чем рассказали врачи, действительно поражает воображение.1. Сердце у человека начинает биться через четыре недели после зачатия.2. Форма сердца у людей разнится. 3. Сердце взрослого человека в среднем весит 250-300 граммов. 4. Размеры сердца равны величине сжатой в кулак кисти руки.5. Нормой у взрослого человека является сердцебиение частотой от 60 до 85 ударов. 6. Сердце обеспечивает кровью почти все 75 трлн клеток организма. Только в роговицах глаз отсутствует кровоток.7. Объем крови, перекачанной сердцем, варьируется от 5 до 30 л в минуту.8. За период средней продолжительности жизни сердце качает почти 1,5 миллиона баррелей крови. 9. У сердца есть собственный электрический импульс – оно может продолжать биться, даже когда отделено от тела и имеет запас кислорода.10. Женское сердце обычно бьется быстрее мужского на восемь ударов в минуту. 