Предложения по улучшению оздоровительного отдыха студентов разрабатывают в Волгоградской области. Дискуссия состоялась в областном заксобрании.В Волгоградской областной думе состоялась дискуссия о том, как разнообразить летний отдых студентов. В обсуждении приняли участие представители студенческого сообщества, депутат Госдумы Алексей Волоцков, а также его коллеги из областного парламента. Также в режиме видеоконференции к разговору присоединились депутаты ГД РФ от Волгоградской области Виталий Лихачев, Олег Савченко, Владимир Плотников, Евгений Москвичев, Николай Николаев.​— Мы сможем учесть все предложения по формированию комфортных условий летнего оздоровительного отдыха. Важно, что в рабочую группу войдут депутаты Госдумы, представители федеральных органов исполнительной власти, руководители университетов и советов обучающихся, работники профсоюза образования, - подчеркнул первый вице-спикер Волгоградской облдумы Сергей Булгаков. - Это способствует всестороннему контролю улучшения качества летнего отдыха студентов, повышению его престижа.Представители вузов предложили провести мониторинги действующих спортивно-оздоровительных комплексов вузов с целью определить их состояние. Также был поднят вопрос объемов финансовых затрат, которые следовало бы направить на организацию летнего отдыха.— По итогам мониторингов мы рассмотрим возможность дополнительного финансирования с 2023 года, - пообещал Алексей Волоцков. - Важно понимать, что в современных условиях для качественного оздоровительного отдыха не всегда необходимо капитальное строительство. Во многих регионах успешно реализуются проекты государственно-частного партнерства. Речь, например, о глэмпингах - они не требуют капитального строительства. Такие проекты также работают и на повышение туристической привлекательности регионов.Все предложения, поступившие в ходе проведенного заседания, направлены на рассмотрение в региональное отделение партии «Единая Россия» и депутатам Государственной Думы от региона.