На Волгоградскую область движется похолодание. Ночью воздух охладится до + 12 градусов.На смену августовской жаре в Волгоградской области придет похолодание. Синоптики прогнозируют, что первые дни сентября будут заметно прохладнее, чем в августе.Согласно прогнозу специалистов Гидрометцентра РФ, в пятницу, 2 сентября, в Волгоградской области дневные показатели температуры окажутся на уровне 26 градусов. 3 сентября будет еще прохладнее, до 22 градусов тепла, при этом ночью столбики уличных термометров опустятся до отметки +14 градусов.Сегодня в Волгограде и области все еще жарко. Синоптики Волгоградского ЦГМС прогнозировали, что воздух прогреется до +37 градусов. Завтра, 29 августа, в регионе утром и днем местами возможны дожди с грозами. Порывы ветра в некоторых районах достигнут 18 метров в секунду. Ночью температура воздуха может снизиться до +12...+17 градусов. А днем будет жарко +30...+35 градусов.