В Волгограде женщина погибла от удара током из-за неисправного удлинителя. Муж нашел супругу на кухне.В четверг, 18 августа, днем на кухне в своей квартире по улице Ялтинской в Красноармейском районе Волгограда муж обнаружил тело своей супруги.Оказалось, 58-летняя женщина воспользовалась неисправным удлинителем. Ее ударило током.- При осмотре места происшествия следов, указывающих на криминальный характер смерти, не обнаружено. Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти, - пояснили ситуацию в СУ СКР по региону.