38-летнего волгоградца Петра Ротмирова осудят за высшее положение в преступной иерархии. Такие полномочия он получил в Москве в 2019 году.В Волгограде в суд направлено уголовное дело, возбужденное в отношении 38-летнего мужчины, который обвиняется в занятии высшего положения в преступной иерархии и в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью. Журналисты "Городских вестей" узнали, что на скамье подсудимых окажется Петр Ротмиров.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры Волгоградской области журналисты издания сообщают, что в 2019 году в Москве на свободу после отбывания срока наказания вышел уроженец Волгоградской области. В столице мужчина был наделен особыми полномочиями представителями преступного мира.- Он получил полномочия контролировать криминальные структуры на территории Волгоградской области, - пояснили в региональном надзорном ведомстве. - 17 марта 2020 года мужчина стал участником конфликта, во время которого еще шесть человек, которые находились под его влиянием, причинили тяжкие телесные повреждения двум потерпевшим.Своей вины 38-летний мужчина, как пояснили в пресс-службе прокуратуры области, не признает. Расследование уголовного дела проводилось СЧ ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области.- Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Уголовное дело направлено прокуратурой региона для рассмотрения по существу в Волгоградский областной суд. Ожидать суда обвиняемый будет находясь под стражей. ему грозит до 15 лет лишения свободы.