В Волгограде дорожный проезд на улице Ангарской покрывают новым асфальтом. Он будет находиться на одном уровне с рельсовым полотном трамвайных путей.В Дзержинском районе Волгограда бригады муниципального предприятия "Северное" начали укладку выравнивающего слоя автодороги на улице Ангарской. Ее площадь составляет около 5,5 тысячи квадратных метров. Обновление дорожного полотна на этом участке проводится в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".До этого бригады подрядной организации занимались фрезерованием 700-метрового участка дорожного проезда, пролегающего между улицами Римского-Корсакова и Полины Осипенко. Со вчерашнего дня, 10 августа, на улицу Ангарскую заехала тяжелая специализированная техника, в том числе асфальтоукладчик, катки, гудронатор. Грузовики регулярно подводят асфальтобетонную смесь.- Общая площадь объекта, на котором будут вестись работы, составляет 10 тысяч квадратных метров, - рассказал журналистам Константин Княжеченко, представитель подрядной организации. - Проезжая часть была полностью отфрезерована, сейчас начались работы по укладке выравнивающего слоя асфальта. На этом объекте также предусмотрены по наращиванию и замене горловин смотровых и дождеприемных колодцев. Проезжая часть будет покрыта новым высокопрочным верхним слоем асфальта. В настоящее время задействованы 9 единиц техники и 10 дорожных рабочих. Верхний слой асфальта будет на одной плоскости с трамвайными путями, что облегчит движение автотранспорта на этом участке автодороги.Из-за дорожных работ на проезжей части по улице Ангарской возможны временные затруднения при движении автотранспорта. В администрации Волгограда предупредили: водителям следует выбирать альтернативные пути объезда - по ранее восстановленным дорогам по улицам Полины Осипенко, по Продольной, Раздольной, Полоненко, Нильской, Тургенева.- При укладке нового выравнивающего слоя асфальта формируется особый профиль с небольшим уклоном в сторону обочин, чтобы таким образом обеспечить сток осадочных и талых вод, - прокомментировали в мэрии. - Качество выполненных подрядчиком работ оценят специалисты лаборатории МУ "Комдорстрой", и только после положительного заключения подрядная организация сможет приступить к следующему этапу работ.В администрации города отметили, что верхний слой содержит в себе специальные минеральные добавки для дополнительной прочности и износоустойчивости. В процессе работ планируется восстановить 38 колодцев инженерных сетей и ливнеприемников. Также здесь будут обустроены все съезды и примыкания на объекте, заключительным этапом станет нанесение соответствующей дорожной разметки.