Крепкие морозы в Волгограде сменятся плюсовой температурой уже 9 декабря. Холод держится совсем не продолжительное время, но волгоградцы успели замерзнуть.Последнюю неделю жители Волгоградской области столкнулись с крепкими морозами. В ночь с понедельника на вторник столбики термометра упали до отметки -21º. Днем в Волгограде также очень холодно, но солнечно. Однако уже в эту пятницу, 9 декабря, холода отступят: дневная температура будет равна 0 градусам.- В воскресенье, 11 декабря, днем воздух прогреется до +2º, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на сервис "Яндекс.Погода".