После гибели ребенка в аквапарке спасатель вышел на свободу. Суд изменил фигуранту дела меру пресечения.Волгоградский областной суд заменил меру пресечения 19-летнему спасателю аквапарка «XXI век». Алексей Захаров освобожден из СИЗО и отправлен под домашний арест, сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона.Ранее защитник молодого человека обжаловал постановление суда о его аресте. В частности, юрист заявил, что в материалах суда не были указаны данные, подтверждающие, что подозреваемый может скрыться.Напомним, 26 июня в аквапарке Волжского утонул 13-летний мальчик, отдыхавший там вместе с родителями. СУ СКР по Волгоградской области возбудило уголовное дело по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека». Силовики задержали двоих спасателей и директора развлекательного центра. Ранее обоих спасателей суд отправил в СИЗО. Следователи установили, что эти сотрудники не имели соответствующего образования и не умели оказывать первую медицинскую помощь.   