Губернатор предложил заменить коммунальную технику на газомоторную. Глава региона предложил новую госпрограмму.Глава региона Андрей Бочаров на ПМЭФ-2022 выступил на площадке «На пути к устойчивому будущему: «зелёная» альтернатива традиционному топливу». На мероприятии также присутствовали помощник президента Российской Федерации Игорь Левитин; заместитель председателя правления, член совета директоров ПАО «Газпром» Виталий Маркелов; министр энергетики Российской Федерации Николай Шульгинов; депутаты Госдумы; главы других регионов. Андрей Бочаров предложил собравшимся сформировать государственную программу по переводу коммунальной техники на газомоторное топливо. Губернатор подчеркнул, что износ техники для ЖКХ скоро приблизится к 100%, поэтому необходимо создать новую госпрограмму по переходу на газомотор. В регионах поможет справиться с этой задачей Газпром. – Мы должны предусмотреть обеспечение коммунальной техникой на газомоторном топливе за счет государственных средств, федерального бюджета. Вот мы по-государственному подошли к дорогам: занялись серьёзно федеральными, региональными и местными дорогами – стоят четкие установки, и сдвижка по этому направлению есть. Если мы для себя поставим такую задачу и предусмотрим это в федеральном бюджете, то реализация будет. Уверен, что губернаторы поддержат такое предложение, – отметил глава региона. Собравшиеся одобрили предложение Андрея Бочарова. Инициатива вскоре будет рассмотрена. Сейчас в регионе уже построена и действует 21 автомобильная газонаполнительная компрессорная станция. 14 из них находятся на балансе компании «Газпром», в том числе четыре АГНКС построены с государственной поддержкой. На данный момент в Волгоградской области на природном газе функционируют 3253 единицы транспорта. Среди этого числа - 320 автобусов для общественного пользования. 