Волгоградские школьники заступили на Вахту памяти у Вечного огня. В этом году смена будет посвящена 80-летию Сталинградской Победы, празднование которого состоится 2 февраля 2023 года.Сегодня утром, 5 сентября, в Центральном районе Волгограда у Вечного огня на площади Павших Борцов торжественно открылась ежегодная Почетная вахта памяти на Посту № 1. Чести открыть смену удостоились ученики школы № 24 Кировского района. Постовцев приветствовали председатель волгоградского Совета ветеранов Александр Струков, председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников, заместитель главы Волгограда Анна Кувычко.В этом году смена будет посвящена 80-летию Сталинградской Победы, празднование которого состоится 2 февраля 2023 года. Нет никаких сомнений, что ребята достойно будут нести Вахту памяти и бережно хранить историю Великой Отечественной войны.– Это настоящая школа патриотического воспитания города-героя, которую прошли сотни тысяч волгоградских мальчишек и девчонок. Заступая в почетный караул у Вечного огня, всегда помните, ребята, что вы – правнуки защитников Сталинграда, – сказал Владлен Колесников.Старшеклассники дали торжественную клятву часового Поста №1. После чего прошла минута молчания, ребята возложили цветы. Несколько дней школьники будут находиться на посту: одновременно вахту несут двое юношей и две девушки. К Вечному огню их проводят регулировщики.