На пляже Волгограде нашли мертвым парня с пакетиком неизвестного вещества. Сейчас неизвестно, от чего умер молодой человек.Накануне днем,12 августа, на пляже «Бобры» города Краснослободска в Волгоградской области было найдено тело юноши. Им оказался 19-летний парень.В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области сообщили, что парень в тот день не купался и не нырял. В одном из карманов у умершего нашли пакетик с небольшим количество белого порошка неизвестного происхождения.При этом следов насильственной смерти на теле нет.