Губернатор заставил чиновников пешком пройти до Больничного городка в Волгограде. Глава региона устроил для чиновников тест на выносливость.Сегодня, 14 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров во время инспектирования Больничного городка в Дзержинском районе областного центра устроил чиновникам тест на выносливость.Вместе с губернатором они совершили марш-бросок по всей территории больничного комплекса на улице Землячки. Во время рабочей поездки в новый корпус онкологического диспансера Андрей Бочаров принял решение изменить маршрут и прошел вместе с руководителями города, областных структур и ведомств, главных врачей больничного комплекса от кольца троллейбуса по подходам и проездам госпиталя ветеранов, микрохирургии, 25-й больницы и онкологического центра. Фактически был пройден маршрут, который минуют пациенты, приходящие к врачам больничного комплекса. Весь путь, который проделали чиновники, был снят на видео. По итогам этого марш-броска было принято решение разработать концепцию развития Больничного городка с удобными тротуарами и парковками. К слову, это не первый раз, когда Андрей Бочаров устраивает коллегам и подчиненным тест на выносливость. К примеру, вместе с ними без лифта он поднимался на 20-й этаж. Итогом такой прогулки стало обновление всех подъемников в регионе. А "путешествие" по улице Казахской обернулось комплексным ремонтом и благоустройством.