47 проектов волгоградцев получили сертификаты выпускников «Школы инициативного бюджетирования». Подведение итогов программы состоялось на площадке Волгоградского института управления - филиала РАНХиГС.В Волгоградской области 47 проектов слушателей «Школы детского инициативного бюджетирования» получили финансовую поддержку.В региональном комитете финансов журналистам "Городских вестей" сообщили, что подведение итогов состоялось на базе института управления - филиала РАНХиГС.Отмечается креативный подход школьников в разработке проектов - юные волгоградцы подготовили интересные инсценировки с танцами, песнями и стихами. К примеру, ученики школы им. Скрипки города-спутника Волжского визуализировали идею школьного дендропарка. Учащиеся Зензеватской средней школы Ольховского района представили проект детской спортплощадки.Победители были определены в ходе открытого голосования. Выбор делали сами участники «Школы детского инициативного бюджетирования». Лучшими признаны пять команд - из Ленинского района, где школьники представили проект школьного гардероба; ученики из Серафимовичского района с идеей школьного музея; разработчики проекта электронного тира из Советского района Волгограда.В число победителей вошли ребята из Фроловского района, предложившие идею новой школьной столовой, а также команда из Жирновского района с инициативой по созданию в школе зоны для хранения личных вещей.Чтобы реализовать свои проекты, каждая команда получила сертификат на 300 тысяч рублей. Еще десять команд, занявших вторые и третьи места, награждены сертификатами по 250 тысяч рублей каждый, остальные команды выиграли по 150 тысяч рублей. Все проекты будут реализованы в 2023 году.