В Волгограде спасли мужчину, на которого напала ядовитая змея. Врачи считали его "тяжелым пациентом".В Волгоградской области пять человек пострадали от укуса змей, трое волгоградцев - от укусов гадюки.В областном комитете здравоохранения журналисты "Городских вестей" узнали, что сезон укусов был открыт еще в середине весны. Но с наступлением более теплых температур укусы змей участились.- В Центр острых отравлений городской клинической больницы скорой медицинской помощи №25 из Городищенского района был доставлен мужчина, которого укусила гадюка, - прокомментировали в облздраве. В больницу пострадавшего привезли буквально с рабочего места - с сельскохозяйственного участка, к врачам его привез работодатель. Медики оценили состояние пациента как крайне тяжелое. За то время, пока его везли в больницу, он несколько раз терял сознание в результате анафилактической реакции.- Пострадавшего сразу госпитализировали в реанимацию по экстренным показаниям, - пояснили в облздраве, - мужчине ввели противогадючную сыворотку. Благодаря оперативному медицинскому вмешательству состояние его быстро стабилизировалось и уже через сутки из реанимации мужчину перевели для дальнейшего лечения в отделение острых отравлений.Главный токсиколог Волгоградской области Сергей Ларионов отметил, что укус гадюки очень опасен. Ее яд является гемолитическим - он мгновенно взывает разрушение эритроцитов с выбросом гемоглобина в плазму крови.- Развивается реакция, способная вызвать почечную недостаточность, - пояснил главный токсиколог, - на укушенной зоне может развиться сильнейший токсический отек. Чтобы сохранит жизнь и здоровье пострадавшего необходимо срочно обратиться за помощью к медикам.В облздраве отметили, что в районах Волгоградской области имеется противогадючная сыворотка, что позволит начать лечение своевременно. Пострадавший мужчина из Городищенского района выписан из стационара с положительной динамикой