Под Волгоградом горничная, пришедшая на уборку в номер, нашла труп постояльца. Следов, указывающих на криминальный характер смерти, не обнаружено.В субботу, 10 сентября, под Волгоградом развернулись события, схожие с сюжетами криминального детектива.В пятницу, 9 сентября, 44-летний мужчина заселился в гостиницу, расположенную около автомобильной трассы Волгоград – Каменск-Шахтинский в Суровикинском районе. Он планировал провести в номере всего одни сутки. Мужчина сообщил, что утром уедет на автобусе в Ростов-на-Дону.Утром в субботу горничная пришла убирать номер и наткнулась на тело постояльца.- Повреждений, следов, указывающих на криминальный характер смерти, на теле не обнаружено, - сообщили "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - Назначено проведение судебно-медицинской экспертизы с целью установления причины смерти, организована проверка.