В Волгограде горсад объявил в розыск похищенный в прошлом памятник. Неравнодушных волгоградцев просят обратиться к руководству парка, если они видели где-то подобную скульптуру.Руководство Волгоградского городского сада разыскивает один из первых памятников, появившихся когда-то на территории парка. Когда скульптура стала рушиться, было принято решение пригласить специалистов и сделать точную копию памятника.- В начале 90-х годов дали кому-то из художников и скульпторов задание сделать копию скульптуры. Ее, очевидно, сделали. Однако за работу, скорее всего, не заплатили, поэтому скульптура оказалась на даче у исполнителя, - рассказали "Городским вестям" в руководстве парка.Горсад готов заплатить за скульптуру и установить памятник на положенное место.