Волгоградские футболистки снова крупно проиграли. «Ротор» уступил столичному «Локомотиву» со счетом 1:7.В городе Крымске Краснодарского края сегодня, 19 июля, состоялся очередной поединок первенства ЮФЛ среди девушек до 16 лет. Как стало известно «Городским вестям», к сожалению, футболистки «Ротора» потерпели второе крупное поражение подряд. После неудачи в матче против ЦСКА подшефные Виталия Коровина проиграли московскому «Локомотиву» - 1:7. Единственный мяч в составе «сине-голубых» забила Дарина Бирюкова. Неудачи «Ротора» в последних двух матчах вполне объяснимы – волгоградским девушкам противостояли лучшие клубы страны. 