На дачах Волгограда ищут пропавший в 90-е памятник героям войны. Руководство горсада хочет вернуть его на прежнее место.Один из первых памятников, установленных в горсаду Волгограда, разыскивает руководство парка. В 90-е годы прошлого века, когда монумент героям Великой Отечественной войны стал разрушаться, одному из мастеров дали задание сделать точную копию объекта. Однако за работу мастеру не заплатили, поэтому он мог забрать скульптуру себе на дачу.Сейчас горсад готов заплатить деньги владельцу мемориала, чтобы вернуть исторический объект на прежнее место.