Волгоградские медики вернулись из Луганской народной республики. В подшефном районе волгоградцы провели больше 22 тысяч приемов с начала работы бригад.Сегодня, 25 августа, 14 медиков Волгоградской области вернулись из Станично-Луганского района Луганской народной республики. Волгоградцы пробыли в подшефном районе полтора месяца.— За это время волгоградские специалисты оказали помощь более чем десяти тысячам местных жителей, с начала работы бригад удалось провести больше 22 тысяч приемов. Их сменят коллеги, выехавшие из региона в республику, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения.Медики трудились в составе пяти групп, три из них принимали пациентов в районных ФАПах, две другие работали в ЦРБ. Детские врачи обследовали ребят перед началом нового учебного года — бригады педиатров обследовали свыше 7,5 тыс. маленьких пациентов. Особым спросом здесь пользовалась стоматологическая детская служба.Организация помощи жителям на территории Станично-Луганского района волгоградскими медиками получила высокую оценку на местном и федеральном уровнях.В конце июня Волгоградский регион взял шефство над Станично-Луганским районом ЛНР: вопросы медпомощи населению обсуждались на встрече губернатора Бочарова с активом района в ходе его рабочей поездки на подшефную территорию. До конца 2022 года медицинские бригады проедут по всем 49 населенным пунктам Станично-Луганского района. На его территории живут почти 44,5 тыс. человек.