Над Волгоградом пролетят воздушные шары 10 сентября. В честь Дня города состоятся парады, регата и множество других мероприятий.В Волгограде 10 сентября в рамках празднования Дня города пройдут парады молодоженов и студентов, состоится регата. Над областным центром пролетят воздушные шары.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда, второй день празднования 433-летия города будет посвящен местным традициям. Тематические площадки развернутся на верхней и нижней террасах Центральной набережной, в сквере Пахмутовой, парках ЦПКиО и Царицынском.​10 сентября начнется с парадов молодоженов и студентов. 160 пар, вступивших в брак в нынешнем году, в 10.00 под музыку Марша Мендельсона пройдут к новому амфитеатру по отреставрированной лестнице в створе улицы Ковентри и пешеходной эстакаде, построенной над рокадной автодорогой. Здесь состоится выездная регистрация восьми пар из восьми городских районов, а затем молодые будут танцевать свой первый танец. Завершится мероприятие двухчасовой прогулкой по Волге.Почти восемь тысяч волгоградских студентов станут участниками своего парада. Он стартует в 9.30 — участники пройдут колоннами по Аллее Героев к центральной лестнице набережной имени 62-й Армии. На нижней террасе молодых людей торжественно посвятят в студенты, ректоры ведущих высших образовательных учреждений произнесут для них напутственные слова. Затем мероприятия продолжатся на сцене амфитеатра, который способен вместить 2300 человек. Здесь студенты представят свои визитные карточки и поздравят всех с 433-летием Волгограда.Полюбоваться на эти два парада смогут все желающие. В 12.00 напротив Центральной набережной будет дан старт парусной регате «Кубок Сталинграда». Волгоградцы и гости города также увидят показательные выступления флайборд-шоуи соревнования по водно-моторному спорту. В это же время над акваторией Волги пройдет чемпионат страны по самолетному спорту на реактивных самолетах. Будут представлены соревновательные полеты, индивидуальный и групповой пилотаж. В 17.00 воздушную часть праздника продолжит фестиваль воздухоплаванья с аэростатами «Небо Волгограда».В 12.00 в парке «Царицынский» впервые пройдет фестиваль воздушных змеев с красивым названием «Выше неба». Все желающие смогут стать участниками мастер-классов по изготовлению и росписи летательных аппаратов. Кульминацией станет зрелищный запуск воздушных змеев всеми участниками фестиваля. Возле амфитеатра 10 и 11 сентября с 12.00 на выставке «Сделано в Волгограде – сделано с душой!» можно будет приобрести продукцию местных производителей. Подкрепиться гости мероприятия смогут на гастрономической площадке «Вкус Волгограда». Она будет работать на улице имени Ленина — от улицы имени Маршала Чуйкова до памятника Хользунову.На верхней террасе Центральной набережной, на сцене у фонтана «Искусство» в 11.00 начнется концерт с участием Волгоградского детского симфонического оркестра, детских творческих коллективов. Также здесь выступят коллективы МУК «Волгоградконцерт» и МУК «Волгоградский музыкальный театр».Историческая площадка «Царицынская слобода» будет работать у храма Иоанна Предтечи. Артисты перенесут зрителей в атмосферу уездного города 1913 года, узнают из газет о событиях того времени, побывают на праздничной ярмарке и попробуют яства. Рядом с исторической площадкой расположится выставка ретроавтомобилей.В течение дня на аллеях верхней террасы набережной будут работать разнообразные интерактивные площадки и мастер-классы «#ВолгоградНашитрадиции». Всероссийский фестиваль энергосбережения и экологии #ВместеЯрче будет работать возле памятника Петру Первому с 12.00. Это познавательное мероприятие уже стало традиционным, в ходе него организаторы проведут акции, конкурсы, тематические викторины и представят выставочные площадки с демонстрацией экспозиций предприятий ТЭК.В Центральном парке культуры и отдыха в этот праздничный насыщенный день состоятся II спортивные игры на Волге «Страна чемпионов». С 12.00 начнутся разнообразные соревнования, в том числе по рукопашному бою, кикбоксингу, акробатике, прыжкам на батуте. В 13.00 на Нулевой продольной будет дан старт шоссейной велогонке «Волжский ветер». Также 10 сентября пройдет легкоатлетический пробег «Волгоградская миля» и забег на роликах.В сквере Пахмутовой в 17.00 начнется концертная программа «В песне жизнь моя» с легендарными произведениями прославленной Александры Пахмутовой. Их исполнят преподаватели и учащиеся школ искусств города.В 17.00 на нижней террасе набережной начнется гала-концерт с участием лучших творческих коллективов города и участников Всероссийского фестиваля национальных культур «От Волги до Дона». Кульминацией станет выступление приглашенной звезды и яркий красочный фейерверк.Основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города, пройдут с 9 по 11 сентября. Тематические площадки будут открыты на Центральной набережной — от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». В программе — шествия, концерты, спортивные активности, фестивали, ярмарки, фестивали, выставка ретроавтомобилей, мастер-классы. Опубликована программа празднования. В дни мероприятий муниципальный общественный транспорт перейдет на особый режим: увеличится количество подвижного состава на линиях, график синхронизируют с программой праздника. В часы пик будет действовать особая схема посадки, которая хорошо себя зарекомендовала во время матчей чемпионата мира по футболу 2018 года и в ходе проведения молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне 2022 года.