Под Волгоградом мужчина получил смертельную травму на похоронах. Он скончался спустя несколько дней в больнице.В Суровикино на похоронах 38-летний местный житель получил черепно-мозговую травму и вскоре скончался. Как сообщили «Городским вестям» в СУ СК России по Волгоградской области, трагический инцидент произошел на городском кладбище 26 июля. По предварительным данным, у родственника усопшей внезапно случился приступ эпилепсии, из-за которого он не устоял на ногах. При падении мужчина сильно ударился головой об асфальт. С пробитой головой пострадавшего доставили в больницу, расположенную в Красноармейском районе Волгограда. 2 августа пациент скончался.По факту смерти мужчины следователи проводят проверку.