Волжская ГЭС в очередной раз увеличила сбросы воды. С 17 по 20 июня сбросные расходы составят 11500 ± 500 куб. м/с.Сегодня, 17 июня, Росводресурсы изменили ранее установленный режим работы для Волжской ГЭС. Предстоит увеличение сброса воды в ближайшие четыре дня – с 17 по 20 июня сбросные расходы составят 11500 ± 500 куб. м/с. Ранее они составляли 9000-10000 куб. м/с.– Режимы установлены в соответствии со складывающейся гидрологической и водохозяйственной обстановкой, в целях непревышения допустимой отметки кратковременной форсировки 15,2 БС в верхнем бьефе у плотины Волгоградского гидроузла и обращением ПАО «РусГидро», – прокомментировали ситуацию в пресс-службе Волжской ГЭС.Режимы работы Волжской ГЭС подлежат оперативной корректировке в соответствии со складывающейся гидрологической и водохозяйственной обстановкой.