Волгоградский Роспотребнадзор развеял мифы о холестерине. Это вещество бывает как хорошим, так и плохим.Волгоградские санврачи назвали главные причины повышения холестерина в организме. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт управления Роспотребнадзора по региону, главная причина кроется в неправильном питании. Жителям региона следует избегать избытка насыщенных животных жиров, легкоусвояемых углеводов, высококалорийной пищи.Среди других возможных причин взлета уровня холестерина в крови - снижение функции щитовидной железы, хроническая почечная недостаточность, алкогольная зависимость, избыточный вес. Негативными факторами являются также наследственность, отсутствие физической активности и высокий уровень стресса.Холестерин считается главным виновником атеросклероза сосудов. Однако санврачи напоминают, что существует так называемый хороший холестерин, который, наоборот, предотвращает это заболевание.- Эта мягкая жирная субстанция в крови играет важную роль в строительстве клеточных мембран и выработке гормонов, - пояснили в ведомстве. - Холестерин важен для нормальной работы иммунной, нервной, пищеварительной систем.Если в крови слишком много холестерина, то он может постепенно откладываться на внутренних стенках артерий, образуя так называемые холестериновые бляшки. В результате сосуды сужаются, снижается их эластичность. Этот процесс и называется атеросклерозом, который может привести к ишемической болезни сердца и головного мозга, инфаркту миокарда, инсультам, закупорке сосудов тромбами.Специалисты считают, что насыщенные жиры должны составлять не более 1/3 всех потребляемых человеком жиров и давать не более 10% калорийности рациона. При норме 2000 калорий в день можно съесть около 20-21 грамма насыщенных жиров. Это, к примеру, 50-100 граммов сыра, 100 граммов нежирного мяса, 1 столовая ложка растительного масла и 1 чайная ложка сливочного масла.