Под Волгоградом злостному алиментщику суд заменил исправительные работы реальным сроком. Нерадивый отец проведет в колонии-поселении 3 месяца 20 дней.Жителю Ленинского района Волгоградской области предстоит провести в колонии-поселении больше трех месяцев - такое решение вынес районный суд, изменив предыдущий вердикт мужчине, который уклонялся от выплаты алиментов на содержание несовершеннолетнего ребенка.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что Руслана Сайфутдинова ранее суд приговорил к исправительным работам. Он должен был провести на них 11 месяцев с удержанием дохода в пользу государства в размере 10 процентов от его заработка.- Мужчина от наказания, утвержденного судом, злостно уклонялся, - прокомментировали в пресс-службе судов, - сотрудникам уголовно-исполнительной инспекции он пояснил, что не мог работать, потому что плохо себя чувствовал из-за злоупотребления алкоголем. Учитывая эти обстоятельства, представители районного подразделения УФСИН обратились в суд с представлением о замене Сайфутдинову исправительных работ более строгим видом наказания – лишением свободы.Постановлением Ленинского районного суда Волгоградской области указанное представление удовлетворено. Сайфутдинову заменено наказание в виде исправительных работ на лишение свободы сроком на 3 месяца 20 дней с отбыванием в колонии-поселении. Адвокат осужденного обжаловал постановление, просил снизить наказание, назначенное его подзащитному.Изучив материалы дела, выслушав участников процесса, Волгоградский областной суд оставил постановление суда первой инстанции без изменения, а апелляционную жалобу защитника – без удовлетворения.