В Волгограде поисковики помогают вещами и продуктами нуждающимся. В числе тех, кому волонтеры будут оказывать помощь, не только люди, но и нуждающиеся в помощи животные.В Волгограде добровольцы поискового отряда "Юг-Спас Волгоград" обращаются к жителям региона за помощью. Волонтеры заняты не только поиском бесследно исчезнувших людей, но и бескорыстной помощью, которую они оказывают тем, кто в этом нуждается.Журналистам "Городских вестей" поисковики сообщили, что сейчас они готовы принять вещи - и детские, и взрослые, чтобы передать их семьям, которые испытывают в них необходимость.- Мы связываемся с теми, кто готов отдать вещи, или с теми, кто в них нуждается, - рассказали волонтеры, - к примеру, на постоянной основе мы сотрудничаем с группой "Мяумаркет", которая поддерживает приют "Домик", в нем содержатся бездомные котики. Также мы собираем и передаем нуждающимся обувь, одежду, игрушки. 