В Волгограде жестко реагируют на самовольные подключения к системе водоснабжения. Нарушителей массово отключают от коммунального ресурса.Концессионеры в Волгограде выявляют случаи самовольного подключения к системе водоснабжения. Сегодня, 15 июля, рейд по нежилым помещениям прошел в Дзержинском районе областной столицы. ​​- Были установлены несколько адресов с незаконными подключениями к централизованной водопроводной сети. В числе нарушителей промтоварный магазин и гаражный автосервис на улице Исторической. В обход законодательства, получая при этом коммерческую выгоду, владельцы помещений пользовались водоснабжением без договора с ресурсоснабжающей организацией, - рассказали в пресс-службе "Концессий водоснабжения". - Специалисты закрыли запорную арматуру и демонтировали самовольные водопроводные вводы в колодцах. Чтобы избежать подобных неприятностей. концессионеры рекомендуют всем потребителям, самовольно подключившимся к сетям водоснабжения, узаконить отношения с ресурсоснабжающей организацией. Только за последние полтора месяца специалисты Концессий выявили 38 врезок без разрешительной документации. Владельцам объектов направлены уведомления с предложением незаконные подключения оформит в рамках закона.