Дно Волги в Волгоградской области очистят от 19 затопленных судов. Природоохранный прокурор потребовал очистить от затопленных объектов дно Волги и Волгоградского водохранилища.В Волгоградской области природоохранная прокуратура потребовала ликвидировать со дна Волги и Волгоградского водохранилища бесхозные затопленные и полузатопленные плавсредства.В пресс-службе природоохранной прокуратуры журналистам "Городских вестей" сообщили, что сотрудники надзорного ведомства провели проверку исполнения законодательства об охране вод.- В акватории и в границах береговой полосы реки Волги и Волгоградского водохранилища находятся 19 бесхозных затопленных, полузатопленных плавсредств, в том числе барж, дебаркадеров, их частей, корпусов и обломков, которые не подлежат эксплуатации и использованию по функциональному назначению, - пояснили в пресс-службе природоохранной прокуратуры, - они загрязняют окружающую среду, оказывают негативное воздействие на состояние водных экосистем.По факту проведенной проверки природоохранный прокурор обратился в суд. Ворошиловским районным судом Волгограда требования природоохранного прокурора удовлетворены. На администрацию Волжского бассейна внутренних водных путей возложена обязанность принять меры по очистке Волгоградского водохранилища и реки Волги от выведенных из эксплуатации бесхозяйных плавучих средств.- Устранение нарушений закона находится на контроле природоохранной прокуратуры, - добавили в ведомстве.