В Волгограде в ДТП с КамАЗом пострадала женщина. Дорожный инцидент произошел в Ворошиловском районе.В понедельник, 5 сентября, в Ворошиловском районе Волгограда было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие с автомобилями КамАЗ и Kia Sorento.— Согласно предварительной информации, в 22.16 водитель следовал за рулем Kia Sorento по Третьей продольной магистрали со стороны улицы Ангарской по направлению к улице Неждановой, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Водитель не выдержал безопасную дистанцию, произошло столкновение с попутным КамАЗом в составе прицепа.В результате пострадала 39-летняя пассажирка легкового авто. Женщину доставили в больницу.