В Волгограде возле новой школы на Кузнецкой построят спортивный городок. Образовательное учреждение рассчитано на 1000 детей.В Ворошиловском районе Волгограда на улице Кузнецкой продолжается строительство школы-тысячника. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, подрядчики параллельно приступили к благоустройству прилегающей территории.Работы идут по графику, на площадке задействовано около 100 человек и 12 единиц техники. Сейчас строители завершают возведение колонн второго и третьего этажей, внутри здания монтируют лестничные марши и внутренние перегородки, системы коммуникаций, устанавливают оконные блоки. Возле здания рабочие укладывают тротуарную плитку, обустраивают спортплощадки.Новая школа возводится по типовому проекту, который уже успешно применен в Камышине и Советском районе Волгограда. В здании предусмотрено 40 классов; спортивные залы, в том числе для занятий лечебной физкультурой; деловой центр; актовый зал более чем на 300 мест; библиотека; лингафонные кабинеты; профильные мастерские и лаборатории; современный пищеблок. Пространства адаптируют для детей с ограниченными возможностями здоровья.На школьном дворе появятся спортивный городок, стадион с прорезиненным покрытием, беговые дорожки и тренажеры. Объект возводят по региональному проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование».С 2014 года в Волгоградской области построено уже шесть общеобразовательных учреждений. В настоящее время продолжается строительство еще трех школ, рассчитанных на 1000 детей, в Волгограде и Волжском. На днях был объявлен аукцион на проектирование и строительство еще одной школы в Советском районе на 1224 ученика.