В Волгограде Роспотребнадзор определил участки судоходных путей для отбора проб воды. Всего обозначено три участка.В Волгоградской области специалисты управления Роспотребнадзора сообщили об определенных местах забора воды по рекам Волга и Дон, которые выбраны для приготовления воды хозяйственно-питьевого назначения из забортной на судовых установках приготовления питьевой воды.В региональном ведомстве журналисты "Городских вестей" узнали, что условно-чистыми плесами стали участок Волги от села Белокаменка до села Галка - это около 2334 км судоходного водного пути. Вторым участком определена зона Волго-Донского судоходного канала в районе поселка Береславка.Третий участок - зона Волги от острова Коршевитого до хутора Глухого, что составляет примерно 2643 – 2651 км судоходного водного пути. Лабораторный контроль качества воды на данных участках судоходных водных путей организован в течение всей навигации. Прием воды для хозяйственно-питьевых нужд с условно-чистых плесов, по сообщению Роспотребнадзора, в настоящее время пассажирским судам запрещен.