До конца года в Волгограде четыре фонтана пройдут техобслуживание. Объявлен электронный аукцион по поиску подрядной организации, которая проведет техническое обслуживание четырех фонтанов в Ворошиловском районе.Объявлен электронный аукцион по поиску подрядной организации, которая проведет техническое обслуживание четырех фонтанов в Ворошиловском районе Волгограда. Соответствующая информация появилась на сайте госзакупок. Компания-победитель купит комплектующие детали для фонтанов на площади Советской, у Казанского кафедрального собора, в парке «Сказка» и в парке «Академический» на пересечении улиц Академической и Ковровской. На это у обязующейся стороны будет 150 дней. Работы должны быть завершены к концу 2022 года. Сами фонтаны ремонтировать не нужно. Они работают, подрядчик будет должен лишь провести техобслуживнаие. 