Волгоградские аграрии собрали свыше четырех миллионов тонн зерна. Урожай на миллион тонн превысил показатель 2021 года на аналогичную дату.По данным на 2 августа, свыше четырех миллионов тонн зерна собрали волгоградские сельхозтоваропроизводители. И это на миллион тонн больше, чем в прошлом году.Проведенные вовремя подкормка и защита растений, применение передовых технологий, снижение потерь путем обновления машинно-тракторного парка, грамотный подход в определении соотношения озимого и ярового севов, господдержка аграриев — такая планомерная и системная работа дает результаты. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на областной комитет сельского хозяйства, средняя урожайность зерновых в 2022 году в Волгоградском регионе превышает показатель 2021 года почти на 50 процентов. В 2021-м получали 21 центнер с гектара, сейчас — 32.Более 200 тысяч тонн собрано на полях области Клетского, Суровикинского, Калачевского, Котельниковского, Серафимовичского, Чернышковского, Суровикинского районов. А хлеборобы Октябрьского района уже приблизились к отметке 300 тысяч тонн.На текущую дату обмолочено больше 60 процентов площадей под зерновыми культурами. На прошлой неделе в ходе оперативного совещания губернатор Андрей Бочаров акцентировал внимание на необходимости своевременно реагировать на переменчивую ситуацию для сохранности урожая и наращивания темпов в период благоприятной погоды. По планам Минсельхоза России в этом году Волгоградской области предстоит собрать не меньше 4,7 млн тонн зерна. Эксперты прогнозируют, что задача будет выполнена. Для обеспечения собственной продовольственной безопасности региону необходимо порядка 1,6 млн тонн зерна.По предложению Андрея Бочарова урожай-2022 посвятили 80-летию Победы в Сталинградской битве. С такой инициативой глава Волгоградской области выступил на выездном совещании в Октябрьском районе в начале июля. Тогда Андрей Бочаров отметил, что в информационной повестке целого ряда зарубежных стран все настойчивее звучат опасения о возможном голоде и нехватке продовольственного зерна в мире. ​— Жители нашей страны могут быть спокойны: Россия будет с хлебом. Задачи, поставленные Президентом России Владимиром Путиным перед Волгоградской областью по обеспечению продовольственной безопасности нашей страны, будут выполнены в полном объеме, — заверил Андрей Бочаров. 