46-летний волгоградец стал жертвой интернет-мошенников. Доверчивый мужчина лишился 60 тысяч рублей, поверив аферистам.Монтер одной из волгоградских компаний увидел в Интернете рекламное объявление о прибыльной дополнительной работе. Мужчина позвонил по указанному номеру, неизвестный собеседник объяснил ему, что для заполнения анкеты для дальнейшего трудоустройства ему необходимо перейти по ссылке, которую он ему прислал смс-сообщением. После того, как волгоградец заполнил анкету, указав в том числе и номер своей банковской карты, с его счета сняли 60 тысяч рублей. Мужчина пытался вновь позвонить по указанному на рекламном сайте номеру, но из этого ничего вышло. В итоге волгоградец написал заявление в отдел полиции Тракторозаводского района. - Возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ («Мошенничество), сотрудники полиции проводят оперативно-разыскные мероприятия, - прокомментировали в пресс-службе УМВД России по Волгограду. 