Сотни домов одновременно обесточат в Волгограде 29 июня. Работы на сетях не планируются только в двух районах.Сегодня в шести районах Волгограда до вечера отключат электричество. В зону проведения плановых работ на энергообъектах попали несколько сотен домов, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ПАО «Россети Юг».Ограничение подачи энергоресурса сегодня не будет производиться только в Советском и Ворошиловском районах. В Красноармейском, Кировском, Центральном районах и в одном из жилмассивов Тракторозаводского света не будет с 09.00 до 17.00.Перечень всех адресов опубликован здесь.