Под Волгоградом ВАЗ вылетел на обочину и перевернулся, пострадали двое. 10 сентября в Михайловке случилось дорожное происшествие.В субботу, 10 сентября, в городе Михайловке Волгоградской области было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие, в результате которого пострадали два человека. ​— Предварительно было установлено, что 22-летний водитель в 11.48 вел машину ВАЗ-21213 по улице Карельской со стороны улицы имени Дзержинского в сторону улицы Фрунзе. Возле дома № 10 он потерял управление, машина вылетела на обочину и перевернулась в кювет, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.В результате сам водитель, а также его сорокалетний пассажир были травмированы и доставлены в больницу.