В ДТП под Волгоградом из-за столкновения двух иномарок пострадали 7 человек. Двое из них - малолетние дети.Накануне в Дубовском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух иномарок.​Известно, что  в 11:20 45-летний водитель был за рулем машины «Тойота Лэнд Крузер 200». Автомобилист ехал по федеральной трассе Р-228 Сызрань-Саратов-Волгоград со стороны Камышина в сторону Волгограда. На 565-м километре водитель не справился с управлением, выехал на полосу дороги и врезался в автомобиль «БМВ-520».- В результате ДТП водители иномарок, годовалый, 3-летний и 30-летняя пассажиры «БМВ», а также 57-летний и 53-летняя пассажиры «Тойоты» получили травмы и были госпитализированы в больницу, - сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.