В Волгограде 778 человек заболели COVID-19, среди них 107 детей. Амбулаторное лечение сейчас получают почти 10 тысяч человек.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 7 сентября, медики подтвердили заболевание у 778 волгоградцев. Среди них - 107 детей.Вылечились 814 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 9585 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 242 119 случаев заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.Напомним, 6 сентября журналисты "Городских вестей" рассказывали о 67-летнем мужчине, чью жизнь унес коронавирус. В тот день диагноз подтвердился у 756 волгоградцев.