В Волгограде сын замахивался топором на мать, которая устроила в его доме застолье. Пока сына не было дома, женщина позвала в его дом гостей и устроила банкет.Накануне за помощью в полицию обратилась 55-летняя жительница Кировского района Волгограда. Женщина рассказала, что ее сын взял топор и угрожал матери убийством.Как стало известно, потерпевшая приехала из Волгоградской области в город в гости к своему сыну. 36-летний мужчина ранее был судим. Его часто не бывает дома - он живет случайными заработками.Мать приехала к сыну в гости, позвала гостей и устроила застолье. Однако мужчине не понравилось, что у него дома собрались люди. Просьбы сына проводить выпивших гостей и прекратить банкет женщина проигнорировала. Тогда мужчина вышел из себя, схватил топор для разделки мяса и стал угрожать матери расправой. Гости, шокированные поведением хозяина, разошлись по домам. Женщина обратилась в полицию.- В отношении мужчины возбудили уголовное дело по статье «Угроза убийством». Ему грозит до 2 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.