Ночью 7 сентября воздух в Волгограде остынет до 0º. Седьмой день первой осенней недели будет достаточно теплым.В среду, 7 сентября, сотрудники регионального ЦГМС не прогнозируют на территории Волгоградской области существенных осадков.Ветер ночью западный 3-8 м/с, днем северо-западный 7-12 м/с. Днем воздух прогреется до +15...+20º. В темное время суток столбик термометра опустится до +4...+9º, местами при прояснении до 0º.Ранее журналисты "Городских вестей" уже предупреждали волгоградцев о ночных заморозках.