Волгоградским пешеходам напомнили о поведении на дорогах. Строгое соблюдение правил безопасности сохранит жизнь.Волгоградцам напомнили о правилах безопасного поведения на автодорогах. Главное из них - двигаться пешеходы должны по тротуарам либо по пешеходным дорожкам, а при отсутствии таковых - по обочинам. Также в случае невозможности движения по обозначенным объектам пешеходы могут двигаться по велосипедной дорожке или идти в один ряд по краю проезжей части. Если существует разделительная полоса, то двигаться следует по внешнему краю проезжей части.Вне населенных пунктов пешеходы при движении по обочине или краю проезжей части должны идти только по левой стороне дороги навстречу движению транспортных средств. Лица, ведущие мотоцикл, мопед или велосипед, при движении по проезжей части должны двигаться по ходу движения транспортных средств.При движении по обочинам или краю проезжей части в темное время суток либо при недостаточной видимости пешеходам рекомендуется иметь при себе предметы со световозвращающими элементами.Пересекать проезжую часть следует по пешеходным переходам, в том числе по подземным и надземным. В случае, если таковых нет, то пересечение автодороги возможно на перекрестках по линии тротуаров или обочин. При отсутствии в зоне видимости перехода или перекрестка разрешается переходить дорогу под прямым углом к краю проезжей части на участках без разделительной полосы и ограждений, где она хорошо просматривается в обе стороны.На нерегулируемых пешеходных переходах пешеходы могут выходить на проезжую часть после того, как убедятся, что переход будет для них безопасен.При пересечении проезжей части вне пешеходного перехода пешеходы, кроме того, не должны создавать помех для движения транспортных средств и выходить из-за стоящего транспортного средства или иного препятствия, ограничивающего обзорность, не убедившись в отсутствии приближающихся транспортных средств.В местах, где движение регулируется, пешеходы должны руководствоваться сигналами регулировщика или пешеходного светофора, а при его отсутствии - транспортного светофора. Идти по краю проезжей части или обочине при наличии тротуара или пешеходной дорожки пешеходам категорически запрещено. Также им нельзя в целях безопасности выходить на проезжую часть из-за предметов, ограничивающих видимость: кустарники, углы зданий, транспортных средств и т. д., не убедившись в отсутствии приближающихся транспортных средств.