Волгоградцы могут продлить себе молодость и красоту одним движением. Об этом говорят традиции православных россиян.В четверг, 11 августа, православные верующие волгоградцы празднуют Рождество Николая Чудотворца - одного из самых любимых святых у христиан. Святой покровительствует всем путешественникам, морякам, сиротам, заключенным. В этот день приветствуется любая благая деятельность.В народном календаре 11 августа называется Калинник, название связано с мучеником Калинником Киликийским, жившем в III-IV веках, и с ягодой калиной. Считалось, что если умыться с утра в этот день калиновым соком, то можно продлить свою молодость и красоту. А если посидеть рядом с калиной или обнять ствол этого дерева, то организм оздоровится, болезни отступят.