Волгоградцы увидят обновленный Дом сарептского аптекаря. Музей «Старая Сарепта» обновил экспозицию.Сегодня, 5 августа, в Красноармейском районе Волгограда, в музее-заповеднике «Старая Сарепта», открывается обновленная выставка «Медицина в Сарепте» в здании Дома сарептского аптекаря.— Экспозиция с не выставлявшимися раньше предметами из фондов музея знакомит посетителей с интерьерами аптечного зала и историей медицины Сарепты. В процессе обновления удалось прекрасно сохранить интерьер старого аптекарского зала, воссозданный по фото XIX — начала XX веков. Обновились также и стенды, — рассказали «Городским вестям» в региональном комитете культуры.В зале можно увидеть медицинские инструменты, шкатулку для хранения таблеток, лабораторный сосуд из фаянса, стеклянные аптечные пузырьки.Первый этап реэкспозиции Дома сарептского аптекаря прошел в мае этого года. Отремонтированы жилые комнаты флигеля здания аптекарской лавки. Теперь с открытием зала, посвященного медицине Сарепты, посетители увидят более полную историческую картину.