В Волгограде «ЕР» вступила в предвыборную борьбу за мандаты. В избирком представлен список кандидатов от партии власти.В избирком Волгоградской области поступили документы от «Единой России» об участии в довыборах партийных кандидатов. В перечне указаны фамилии выдвиженцев по трем одномандатным округам Волгоградской областной думы.По Михайловскому округу от политической силы на довыборы идет председатель контрольно-счетной комиссии городского округа Лариса Гордиенко. Глава Светлоярского района Татьяна Распутина будет бороться за мандат по Городищенскому округу. В Краснооктябрьском округе кандидатом от «ЕР» утверждена директор гимназии №12 Наталия Барышникова. Все трое выдвиженцев победили на предварительном голосовании партии, которое завершилось в конце мая. Ранее в избирательную комиссию для заверения были представлены документы о выдвижении кандидатов в депутаты облдумы от КПРФ и «Партии пенсионеров».В 2022 году выборы в России будут длиться в течение трех дней – с 9 по 11 сентября. В Волгоградской области пройдут свыше 80 избирательных кампаний, включая 46 – по выборам глав сельских поселений и 36 – по выборам депутатов представительных органов муниципальных образований, на которых подлежит замещению 301 депутатский мандат.