Областная дума приняла бюджет на 2023 год в Волгоградской области. Сегодня, 17 ноября,  Волгоградская областная дума приняла в первом чтении проект главного финансового документа региона на 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов.Основной доклад представил первый заместитель губернатора - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев. Доходы бюджета в 2023 году предусмотрены в объеме 153,8 миллиарда рублей, расходы – 160 миллиардов рублей.- В следующем году планируется увеличение МРОТ и индексация зарплаты бюджетникам, - сообщили "Городским вестям" в облдуме. - Также в регионе будем выполнять меры поддержки материнства и детства. Дополнительные средства выделены на помощь семьям мобилизованных волгоградцев, принимающих участие в СВО.Значительные средства будут потрачены на сферы образования и здравоохранения. Например, на государственную программу «Развитие образования в Волгоградской области» в 2023 году должны направить 32 миллиарда рублей, на программу «Развитие здравоохранения Волгоградской области» - более 30 миллиардов рублей.На средства из бюджета в Волгограде приведут в порядок многие объекты культуры. Среди них - ТЮЗ, ЦКЗ, НЭТ, планетарий, кинотеатр "Победа". На эти цели будет выделено около 1,2 миллиарда рублей. Также продолжится обновление домов культуры в муниципальных районах Волгоградской области.- На строительство и ремонт дорог в Волгоградской области будет выделено более 21 миллиарда рублей, - пояснили в областной думе. - Так, продолжится строительство Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу, первый этап которого планируют завершить уже в 2023 году. 264 миллиона рублей потратят на установку фонарей вблизи дорог и автотрасс в муниципальных районах, 300 миллионов - на ремонт дорог во дворах Волгограда.Продолжится в будущем году поддержка сельхозпроизводителей, малого и среднего предпринимательства, промышленного сектора. Кроме того, средства из бюджета будут выделяться для улучшения жилищных условий отдельных категорий граждан – участников ипотечных программ, обманутых дольщиков, переселенцев из домов, находящихся в аварийном состоянии. Более 812 миллионов рублей будет выделено на покупку квартир для детей-сирот.На 2024 год доходы областного бюджета прогнозируются в размере 154,2 миллиарда рублей, расходы – 151,2 миллиарда рублей, профицит – 3 миллиарда рублей. На 2025 год доходы планируются в объеме 142,3 миллиарда рублей, расходы – 136,5 миллиарда рублей, профицит – 5,8 миллиарда рублей.- Областной бюджет формировался с учетом реальных возможностей региона. Несмотря на все нынешние сложности, он ориентирован на дальнейшее развитие нашей области. Предусмотрены средства на строительство и ремонт школ, учреждений здравоохранения, автодорог, транспортное обслуживание, благоустройство. По-прежнему особое внимание уделяется муниципалитетам. Развитие сельских территорий – важная составляющая бюджетной политики, - отметил руководитель фракции «Единой России» в Волгоградской областной думе Михаил Струк.