Волгоградский планетарий показал настоящий цвет Солнца. Фотография сделана с МКС.Специалисты Волгоградского планетария показали, какого цвета Солнце на самом деле. Также они объяснили, с чем это связано. Ведь желтый цвет Звезды обусловлен оптическим эффектом строения человеческих глаз и восприятием неба.​- Солнце белое, и желтым мы его видим из-за голубого неба, - уточнили в планетарии. - Чем ярче голубой цвет неба, тем желтее будет нам казаться солнце. В ясную погоду, после дождя оно желтое, а в пасмурную - белое.В подтверждение на своей страничке в телеграм-канале ученые опубликовали снимок, сделанный с МКС. На нем отчетливо видно, что Солнце белое. Это объясняется тем, что атмосфера уже не искажает цвет небесного светила. На фото также можно увидеть приближающийся к Гавайям ураган "Лейн".