На севере Волгограда 84-летняя пенсионерка попала под колеса иномарки. В Тракторозаводском районе пришлось госпитализировать пожилую женщину.Вчера, 10 сентября, в Тракторозаводском районе Волгограда помощь медиков понадобилась женщине преклонных лет, которая в момент ДТП переходила проезжую часть дороги.— Предварительно установлено, что в 13.10 водители за рулем Renault Logan осуществлял движение задним ходом от арки проезда дома № 11 - 11а на улице Менжинского в поселке Спартановка. Он не убедился в безопасности своего маневра, и машина сбила 84-летнюю женщину. Пенсионерка переходила проезжую часть в положенном месте, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.В результате пенсионерку пришлось с травмами доставить в медучреждение.