Документы сами едут к маме: МФЦ снова работают в роддомах Волгоградской области. В регионе возобновили  востребованный пациентами проект.Нахождение в роддомах МФЦ во многом облегчит жизнь молодых родителей. Теперь они вновь могут быстро, не выходя с территории роддома, оформить все документы на малыша, включая свидетельство о рождении, медполис, СНИЛС, заявление на маткапитал, оформить другие соцвыплаты и льготы. Важно, что таким образом молодая мама полностью обеспечивается полным пакетом медицинских услуг. Для оформления свидетельства о рождении в роддоме придется заранее определиться с именем ребенка и иметь на руках оригиналы паспортов обоих родителей, брачное свидетельство, а также медицинскую справку о факте рождения малыша в данном лечебном учреждении.В облздраве напомнили, что проект не новинка для волгоградцев – он стартовал еще в 2016 году и успел отлично себя зарекомендовать. Однако из-за начавшейся в 2020 году пандемии коронавируса и в связи с введением санитарных ограничений проект был приостановлен. Сейчас цифры по коронавирусу продолжают снижаться и в регионе после снятия практически всех «коронавирусных» ограничений, к проекту решили вернуться. И очень правильно сделали, считают волгоградки. - Это намного удобнее, чем, выписавшись из роддома, куда-то идти, отрывая внимание от ребенка, заниматься сбором бумаг, оформлением. Тем более что я многодетная мама, у меня трое ребятишек и время для меня бесценно. Я очень благодарна и персоналу роддома, и сотрудникам МФЦ за возможность сделать все быстро и в одном месте, - говорит Екатерина Булатова, приехавшая рожать третьего ребенка в Волгоградский перинатальный центр № 2 из Суровикинского района. – Все заняло не больше часа с момента заполнения заявления. Домой с сыночком мы поедем с полным комплектом документов, уже ничего не нужно будет оформлять. Алексей Шкляр, заместитель главного врача перинатального центра, подчеркивает, что медучреждение старается по максимуму внедрять передовые технологии. Получение всех документов на новорожденного в стенах роддома не только удобно родителям, услуга повышает удовлетворенность пациентов работой медиков. - Прежде всего это удобно для самих пациентов – никуда не надо бегать, все документы приезжают к тебе сами. Удобно это и врачам перинаталки, так как мы специализируемся на выхаживании глубоко недоношенных детей, которые проводят в учреждении от двух до четырех месяцев. Естественно, что в этой ситуации роженица не может покинуть больницу, бросить малыша, поехать по месту своего жительства – может быть, в самый отдаленный район региона – и получить там, на месте, документы. Также мы рассматриваем это как промежуточный этап к переходу на полную цифровизацию услуг в сфере здравоохранения.В роддоме специалисту МФЦ выделен отдельный кабинет. В определенные часы приема здесь ждут женщин. Заместитель директора уполномоченного МФЦ Волгоградской области Татьяна Краснова говорит, что проект очень популярен среди мамочек. - Специалисты МФЦ помогают принять все необходимые «бумаги» для получения документов на новорожденного, тем самым ограждая новоиспеченных родительниц от лишних забот. Она может больше уделить внимания малышу и погрузиться в свои приятные хлопоты. Ввиду небольшого перерыва из-за пандемии формат оказания услуг расширился. Мы сегодня можем предложить непосредственное сопровождение специалистами на портале госуслуг. Мамочки могут направить дубликаты документов в госорганы в электронном виде. Это позволяет избежать предоставления документа на бумажном носителе. Отметим, что с 2016 года услугами специалистов МФЦ в роддомах воспользовались более десяти тысяч семей. На сегодняшний день консультирование и выдачу документов осуществляют пять медучреждений региона: волгоградские родильные дома № 4 и 2, Волгоградский областной клинический перинатальный центр № 2, роддом городской клинической больницы Волжского и родильный дом Центральной городской больницы Камышина. Проект получил высокую оценку на федеральном уровне. Практика региона неоднократно представлялась на различных всероссийских форумах как достойная тиражирования в других субъектах РФ. Опыт по оформлению документов для новорожденных в роддомах был взят на вооружение руководителями многофункциональных центров других регионов России.Елена Силантьева Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.