Команда учителей из Волгограда победила в Туристическом слете педагогов. 11 педагогических команд сразились за звание лучшей.Как сообщили «Городским вестям» в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, команды с разных уголков области приняли участие в региональном этапе Всероссийского туристского слета на базе детского оздоровительного лагеря имени Гули Королевой Городищенского района.Педагоги продемонстрировали свои навыки в соревнованиях по спортивному ориентированию, пешеходной дистанции, туристической полосе препятствий, краеведческой игре "Знай свой край".Победу в туре одержала команда школы №128 Дзержинского района Волгограда. Теперь педагоги представят Волгоградскую область на всероссийском этапе. Второе место заняла команда города Михайловки, третье – разделили сборные Ольховского и Октябрьского районов.