Профессор Воробьев, создавший в Волгограде экзоскелет, отправляется на Донбасс. Разработкой волгоградских специалистов обеспечат пациентов из числа детей и раненых военнослужащих на Донбассе.Александр Воробьев, профессор Волгоградского государственного медицинского университета, заведующий кафедрой топографической анатомии, доктор медицинских наук, один из разработчиков экзоскелетов, отправится на Донбасс.В Волгоградском медуниверситете журналистам "Городских вестей" сообщили, что проект волгоградских ученых «Крылья надежды – детям и героям Донбасса» победил на конкурсе Фонда президентских грантов. Получив финансовую поддержку, волгоградские специалисты смогут обеспечить экзоскелетами верхних и нижних конечностей пациентов из числа детей и раненых военнослужащих на Донбассе.По словам профессора Александра Воробьева, проект окажет помощь в реабилитации пострадавших, для этого применят уникальные современные технологии, разработанные волгоградцами. Специалисты помогут детям и жителям Донбасса, у которых диагностированы артрогрипоз, моно и парапарезы, ДЦП, инсульты.В рамках проекта будет определена группа пострадавших, которые нуждаются в реабилитации с помощью экзоскелетов ЭКЗАР-34. Медики будут проводить индивидуальные консультации и отборы пациентов в рамках поездки в ДНР и ЛНР.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградском медуниверситете создан Центр поддержки разработки устройств для реабилитации и абилитации, соответствующий приказ Минздрава России подписан 1 сентября 2022 года. Ученые вуза оказали помощь военному, получившему тяжелое ранение в ходе СВО, он был обеспечен новой технологической разработкой.