В центре Волгограда женщина нашла мешочек с патронами для пулемета. Суд признал ее уголовной преступницей.Удивительную находку, обернувшуюся большими проблемами, совершила жительница Волгограда. В центре города возле здания общежития ВолгГТУ женщина случайно нашла на земле синий мешочек, который подняла и отнесла домой. Внутри него оказалось семь патронов для автомата и пулемета Калашникова, охотничьей винтовки и пистолета Токарева. Избавиться от этого добра волгоградка не захотела, а спрятала его у себя в квартире.По всей видимости, обладательница боеприпасов похвалилась кому-то из знакомых своей ценной коллекцией. Вскоре к ней домой нагрянули с обыском правоохранители.В отношении женщины возбудили уголовное дело по статье о незаконном приобретении, хранении и ношении боеприпасов. Обвиняемая, которая оказалась инвалидом второй группы, активно содействовала следствию и выразила раскаяние. В итоге суд приговорил ее к двум годам лишения свободы условно.