Волгоградцы готовятся к православному форуму «Радость Слова» и тематической ярмарке. Мероприятия состоятся с 11 по 20 ноября.В Волгограде по благословению Патриарха Московского и всея Руси Кирилла состоятся выставка форум «Радость Слова» совместно с православной выставкой-ярмаркой «Царицын Православный». Об этом сообщается на официальном сайте Московского Патриархата.Ранее "Городские вести" сообщали подробную программу и время проведения мероприятий.Монастыри и храмы из различных регионов России привезут в Волгоград на выставку церковную утварь, православную литературу, иконы, ювелирные изделия с православной символикой, сувениры к праздникам, облачения, сшитые из натуральных тканей, и многое другое.На форуме будет представлена книжная экспозиция с широким ассортиментом православной, духовно-нравственной, образовательной, детской, художественной и публицистической литературы. Для поклонения верующих из Калужской епархии на выставку-форум будет принесен ковчег с частицами мощей прп. Амвросия Оптинского.