Геомагнитные бури ожидаются в Волгоградской области до 12 ноября. Сила геомагнитных возмущений достигнет 5 баллов.Метеозависимых волгоградцев с понедельника по субботу, с 7 по 12 ноября, ждет возможное ухудшение самочувствия из-за геомагнитных бурь. Сила геомагнитных возмущений достигнет 4 - 5 баллов.В воскресенье метеозависимым жителям региона, вероятно, станет легче. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на синоптиков "Гисметео", 13 ноября сила геомагнитных возмущений снизится до 2 баллов.