В Волгограде задержали стрелка по остановке в Дзержинском районе. Молодой человек признался в содеянном.В Волгограде полиция задержала молодого человека, стрелявшего по остановке. Случай произошел поздно вечером 4 сентября на «ЖБИ» в Дзержинском районе.Парень пояснил правоохранителям, что случайно произвел выстрел из пневматического пистолета. Пуля попала в асфальт, отскочила и прилетела в боковое стекло павильона. Хулиган вместе со своими приятелями тут же скрылся с места событий. Все произошедшее попало на камеру видеонаблюдения, поэтому вскоре личность стрелка была установлена.Волгоградца привлекли к административной ответственности за мелкое хулиганство. Он выразил готовность компенсировать ущерб городскому имуществу, составивший 15 тысяч рублей.