У волгоградских выпускников при поступлении в вузы потребуют оригинал аттестата. При зачислении в высшее учебное заведение необходим именно он.В Волгоградской области пора сдачи ЕГЭ на основном этапе подходит к завершению.Многие выпускники уже определились с выбором учебных заведений, в которые они будут подавать документы для поступления. Но у вчерашних школьников возник вопрос, необходимо ли подавать в выбранный вуз или среднее специальное учебное заведение оригинал школьного аттестата или достаточно заверенной его копии.В комитете по образованию администрации Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что в этой ситуации каждое высшее учебное заведение федерального значения вправе устанавливать свои требования. Некоторые вузы требуют с абитуриентов только оригиналы всех документов, а кому-то достаточно копии аттестата о полном среднем образовании. Чтобы выяснить такие детали, выпускникам школ, готовящимся к поступлению в институты и академии, следует обратиться непосредственно в приемную комиссию образовательного учреждения.– Что касается средних специальных учебных заведений Волгоградской области, которые ведут набор учащихся, то для подачи заявления на поступление достаточно предоставить копии документов, – прокомментировали в региональном комитете, – а для зачисления необходимы только оригиналы.