Под Волгоградом 73-летний водитель ВАЗа сбил девушку на мотоцикле. Происшествие случилось в городе Урюпинске.Вчера, 24 августа, в городе Урюпинске Волгоградской области пожилой водитель отечественного автомобиля совершил ДТП, в ходе которого пострадала 26-летняя местная жительница.— Предварительно было установлено, что 73-летний мужчина за рулем ВАЗ-2121 следовал по улице Комарова. В 11.30 на перекрестке он не стал уступать дорогу, ВАЗ столкнулся со встречным мотоциклом Нonda, за рулем которого была 26-летняя девушка, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.В результате происшествия пострадавшую доставили в больницу.