В Волгограде парень и девушка из сгоревшей иномарки попали в реанимацию. ЧП произошло поздним вечером во вторник.Во вторник, 5 июля, в Кировском районе Волгограда во время движения загорелся автомобиль. Есть информация о пострадавших. Мужчина и женщина в реанимации.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области, сигнал о возгорании автомобиля Nissan Almera в Кировском районе поступил в 22.55. В 23.10 пожар был ликвидирован. Не обошлось без пострадавших. — Пострадали два человека — мужчина 26 лет и женщина 20 лет. Они доставлены в больницу № 25, пациенты находятся в реанимации в тяжелом состоянии, — сообщили «Городским вестям» подробности в комитете здравоохранения Волгоградской области.