В больнице Волгограда скончался водитель, попавший в ДТП из-за инсульта. Водитель врезался в столб.Месяц назад, 11 июля, рано утром 73-летнему водителю машины «Лифан-Солано» стало плохо прямо за рулем. Мужчина влетел в столб на улице Землячки в Дзержинском районе Волгограда.Известно, что у водителя случился инсульт. Мужчина с резаной раной правой кисти и ушибом правого бедра, а также пассажирка с травмой головы и ушибами были доставлены в ГКБ СМП № 25.Однако, несмотря на усилия врачей, водитель скончался в больнице.