В Волгограде 38 человек сдали ЕГЭ на 100 баллов. Школьники региона успешно справились с экзаменами по русскому языку, математике, литературе и химии.В регионе растет количество стобалльников по ЕГЭ. Экзаменационная комиссия этого года продолжается. Общее количество стобалльников на сегодняшний день составляет 38 человек.Высший балл за ЕГЭ по русскому языку получили десять выпускников; по математике профильного уровня 100-процентный результат у восьми человек. Таких результатов добились ребята из школ Волгограда, Волжского и Камышина. 100 баллов 16 человек получили после сдачи ЕГЭ по литературе и химии. Это были школьники из Волгограда, Волжского, Камышина, Петрова Вала, Михайловки и Дубовки. Ранее в досрочный период ЕГЭ четверо школьников получили высший результат после сдачи экзаменов по литературе, истории, биологии.Последний экзамен в основном периоде ЕГЭ – информатика и ИКТ (20-21 июня). С 23 июня начнутся резервные дни для сдачи экзамена. Если кто-то не мог прийти на ЕГЭ по уважительной причине или в случае совпадения предметов в один день сдачи, можно будет написать работу в этот период. 