Средний размер зарплаты в Волгоградской области перевалил за 44 тысячи рублей. Предлагаемые зарплаты в Волгоградской области оказались немного ниже, чем по России.За сентябрь 2022 года, средняя предлагаемая зарплата в России составила 54 948 рублей, в Волгоградской области – 44 425 рублей, то есть на 20% меньше. Об этом «Городские вести» сообщают со ссылкой на hh.ru.По данным службы исследований платформы по поиску работы в России, в сентябре прошлого года средние зарплаты в Волгоградской области увеличились на 1 174 рубля, в то время как общероссийский показатель вырос на 2 478 рублей.Самые высокие зарплаты в сентябре оказались у сотрудников таких сфер: «Высший менеджмент» (56,4 тысячи рублей в месяц), «Маркетинг, реклама» (54,4 тысячи рублей) и «Добыча сырья» (53 тысячи рублей).Ранее аналитики сервиса по поиску работы hh.ru рассказали, кому в Волгоградской области за два года повысили зарплату, а кому уменьшили.Так, сильнее всего зарплата выросла у работников в сферах «Консультирование» и «Маркетинг, реклама, PR». Больше стали получать риелторы, бизнес-аналитики, брокеры по продажам недвижимости. Прирост составил 18 и 14 тысяч соответственно.Увеличились и зарплаты сотрудников, работающих в сфере страхования - в среднем +7 500 рублей. Подросли и доходы сотрудников банков - в среднем + 6 800 рублей за два года.Кроме того, на 6 тысяч больше стали зарабатывать специалисты в сфере инсталляции и сервиса, на 5 тысяч - управленцы и менеджеры. Надбавку в 3 700 работодатели сделали бухгалтерам и программистам.Однако у некоторых специалистов за это время зарплата стала меньше. Доходы упали у сотрудников, работающих в сфере обслуживающего и домашнего персонала (-10 тысяч рублей) и в сфере фитнеса и салонов красоты (-8 тысяч рублей).