В Волгограде раскрыли подпольный клуб азартных игр, выдаваемый за кафе. Мужчина установил 14 электронных игровых автоматов, в которые могли поиграть лишь "свои".Следственный отдел по Кировскому району Волгограда возбудил уголовное дело в отношении 34-летнего мужчины. Волгоградец подозревается в незаконной организации и проведении азартных игр. В нежилом помещении в многоквартирном доме по улице Одоевского мужчина установил 14 электронных игровых автоматов. Вхожи в клуб азартных игр были только проверенные люди. Чтобы поиграть, необходимо было заранее позвонить владельцу. Все прохожие думали, что это обычное кафе. В СУ СКР по Волгоградской области сообщили, что сейчас подозреваемый задержан. Идет расследование. 