В сентябре 2022 года дадут старт проектированию обхода Нового Рогачика в Волгоградской области. Руководитель Федерального дорожного агентства подчеркнул, что все дорожные работы на территории Волгоградской области будут зафиксированы в пятилетнем плане.Сегодня, 16 августа, руководитель Федерального дорожного агентства Роман Новиков и начальник ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин встретились с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым для оценки хода дорожных работ в регионе. Участники встречи в ходе выездного совещания обсудили строительство обхода Волгограда и Нового Рогачика.- Все, что мы год назад обсуждали с губернатором Андреем Бочаровым, исполняется четко, а некоторые работы даже с опережением. Поэтому реакция федерального центра не заставила себя ждать: мощно дофинансировали федеральные стройки — дополнительно выделено более 7 млрд рублей и также дополнительно поддержали региональные дорожные объекты в объеме 2,2 млрд рублей, - отметил Роман Новиков.Роман Новиков подчеркнул, что все дорожные работы на территории Волгоградской области будут зафиксированы в пятилетнем плане. Проектирование обхода Нового Рогачика начнется уже в сентябре этого года.Глава региона поблагодарил Росавтодор, Минтранс и правительство страны за совместную эффективную работу: все проекты подтверждены финансированием и реализуются.- Уверен, что предложения будут поддержаны. Мы понимаем, какие задачи стоят перед дорожной отраслью — все они будут выполнены в полном объёме, - акцентировал внимание Андрей Бочаров.Каждый из этапов строительства обхода Волгограда будет сдаваться самостоятельно. Эти участки смогут снимать транспортную нагрузку с города и позволят вывести транзитный транспорт.На первом этапе обхода сейчас строят моста с эстакадной частью через Волго-Донской канал. Второй этап работ соединит московское направление Р-22 «Каспий» с другой федеральной трассой А-260 Волгоград – Каменск – Шахтинский и с региональной дорогой Качалино – Степной – аэропорт «Гумрак».Напомним, необходимость возведения обхода губернатор Андрей Бочаров донес до президента страны. В 2017 году масштабное строительство включили в федеральную государственную программу нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Обходная трасса свяжет несколько субъектов страны и станет частью коридора «Север – Юг».