16 октября Волгоград ждут солнечная погода и 13 градусов тепла. Однако ночью будут заморозки.В воскресенье, 16 октября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградкой области. Однако ночью и утром местами опустится туман.Днем ветер северо-восточный, восточный 6-11 м/с. Волгоградцев ждет солнечный безоблачный день. В светлое время суток воздух прогреется до +8...+13º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -1...+4º, местами при прояснении до -5º.Световой день продлится 10 часов 50 минут. Луна находится в фазе убывания.