45-летняя волгоградка изрезала сожителя ножом, добив его молотком. Женщину задержали и возбудили уголовное дело.В Волгограде 45-летняя жительница Краснооктябрьского района подозревается в жестокой расправе над своим 48-летним сожителем. Трагедия произошла вчера, 7 августа.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что женщина и ее возлюбленный в воскресенье находились у себя дома в квартире многоэтажного жилого строения № 7 по улице Библиотечной, устроив пьяное застолье. В какой-то момент между ними вспыхнула ссора, которая переросла в жестокую поножовщину. Причем нож оказался в руке женщины.- Во время застолья произошла ссора между сожителями, женщина схватила со стола кухонный нож и не менее десяти раз ударила им своего сожителя в живот и в грудь, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СУ СК России по Волгоградской области.От полученных травм мужчина потерял сознание и упал, но женщине этого была мало. Она нашла в квартире молоток и буквально добила своего возлюбленного, пять раз ударив его молотком по голове. От полученных травм мужчина скончался до приезда бригады скорой помощи, - их и полицейских вызвали соседи, услышав страшный шум за стеной.Специалисты, выясняющие обстоятельства произошедшего, уже установили, что задержанная полицейскими волгоградка, жестоко расправившаяся с гражданским мужем, в феврале 2022 года привлекалась к уголовной ответственности - тогда женщина напала с ножом на своего сожителя, он получил травмы, но выжил.В настоящее время проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего, в том числе с участием подозреваемой. В ближайшее время в отношении женщины судом будет избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.