Из-за непогоды в Волгограде перенесли открытие бассейна в ЦПКиО. Точных сроков открытия руководство парка решило пока не называть.Запланированное на 2 июля торжественное открытие одного из крупнейших детских бассейнов, который находится на территории ЦПКиО в Волгограде, отложено на неопределенный срок. Директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин сообщил журналистам "Городских вестей", что сроки официального открытия долгожданного объекта решено перенести по ряду причин. Прежде всего - непогода, которая внесла свои коррективы в работу строительной организации на территории ЦПКиО.- К 2 июля, а именно на этот день было запланировано открытие бассейна, строительный статус объекта не был завершен, - пояснил Андрей Еркин, - именно сейчас еще ведутся работы по завершению строительства. И сейчас происходит самый важный процесс перед открытием бассейна - проверка качества воды.По словам Еркина, процедура осуществляется при участии специалистов ФБУЗ Центр гигиены и эпидемиологии. - Как только будут получены результаты проверки, объект будет открыт, - пояснил Андрей Еркин. - На это может уйти от 2-3 дней до недели. Оставшиеся дни на объекте продолжатся работы по оформлению подсветки.