Еще десять мемориалов обновят в Волгоградской области. Реконструкция будет осуществляться в рамках программы, разработанной к 80-летию Сталинградской Победы.В комитете государственной охраны объектов культурного наследия администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что на восстановление еще десяти мемориалов в регионе дополнительно областной бюджет выделил около 14 миллионов рублей.- Эти средства направляются на разработку сметы на ремонт десяти военных памятников, - прокомментировали в региональном комитете, - они находятся на территории Волгограда и имеют статус объектов культурного наследия федерального значения. Работы по обновлению мемориалов в Волгоградской области проводятся в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской победы.В порядок будут приведены шестнадцать танковых башен, они составляют единый комплекс "Передний край обороны Сталинграда 1942-1943 годов". В числе обновляемых военных памятников и поврежденный хулиганами памятник на братской могиле моряков Волжской военной флотилии и рабочих металлургического завода "Красный Октябрь". Также предстоит провести реставрацию барельефов Дома Павлова и привести в порядок памятник Герою Советского Союза летчику Виктору Хользунову на набережной Волгограда.В областном комитете также сообщили, что ранее были разработаны сметные проекты на восстановление пятидесяти военных памятников, отражающих события Великой Отечественной войны. В их числе - комплексная реставрация памятника комсомольцам — защитникам Сталинграда. Восстановительные работы на братских могилах советских воинов в Иловлинском, Руднянском и Суровикинском районах. В остальных муниципалитетах проводят конкурсные процедуры, заключают контракты.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поддержал инициативу ветеранского сообщества региона, предложившего в конце 2021 года разработать проект программы по ремонту и благоустройству военных мемориалов и памятников. Стоит также отметить, что регион готовится к знаменательной дате — федеральный оргкомитет возглавил Зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, который посетил город-герой в день 80-летия с начала легендарной битвы на Волге.