Число волгоградцев, заразившихся COVID-19, увеличилось до 122. Оперштаб по коронавирусной инфекции обновил ежедневные данные.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции по Волгоградской области со ссылкой на региональное управление Роспотребнадзора сообщает, что на территории региона увеличилось число заразившихся COVID-19.За последние сутки диагноз поставлен 122 жителям Волгоградской области. Сообщается,что в числе пациентов - 15 детей. Всего с начала пандемии на территории региона выявлено 28175 случаев заболеваний. За прошедшие 24 часа полностью вылечились и выписаны с больничных листов 5 пациентов. С начала пандемии выздоровели 218753 человека.Оперштаб отмечает, что за минувшие сутки не было зарегистрировано ни одного летального исхода. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что накануне нового учебного года в Волгоградскую область поступила партия детской вакцины от коронавируса "Спутник-М". Иммунизация в Волгоградской области проводится добровольно, для детей до 14 лет включительно требуется письменное согласие родителей на прививку. Подростки старше 15 лет могут заполнить документы на иммунизацию самостоятельно.