Под Волгоградом пьяная компания парней перевернулась на иномарке. Авария случилась в Клетском районе в ночное время суток.В Клетском районе Волгоградской области произошла дорожная авария с участием пьяного молодого водителя. Все случилось 23 июля ближе к полуночи. ​- Примерно в 23:45 21-летний водитель, управляя Hyundai Elantra в состоянии алкогольного опьянения, подъезжая к хутору Манойлин, не справился с управлением, - сообщили в ГУ МВД по региону "Городским вестям". - Машина опрокинулась, есть пострадавшие. В больницу с места ДТП на скорой доставлены как сам молодой водитель, так и два его пассажира, одному из которых 20 лет, а второму - 21 год. 