Митя Фомин приехал поздравить город-спутник Волгограда. Волжский отмечает свое 68-летие.Известный российский артист Митя Фомин станет хэдлайнером концерта, посвященного дню рождения города-спутника Волгограда. Волжскому исполнилось 68 лет. Сегодня, 24 июля, в 18.00 в парке "Гидростроитель" состоится концерт ветеранских коллективов «Город, построенный мной», сообщили "Городским вестям" в администрации Волжского. Затем гостей праздника ждет гала-концерт «С днем рождения, любимый город!». На сцене перед ДК "Октябрь" пройдут выступления творческих коллективов и артистов из Волгоградской области. ​- Популярные хиты в исполнении Мити Фомина прозвучат в 21.00. А спустя час, в 22.00, над Волжским прогремит красочный праздничный фейерверк, - уточнили программу дня в мэрии. 23 июля 2022 года глава Волгоградского региона Андрей Бочаров объявил о начале нового этапа госпрограммы по развитию Волжского.