В Волгограде пропали девочки-подростки Аня Маслова и Надя Белова. Об их судьбе ничего неизвестно уже больше суток.В Волгограде полиция и волонтеры больше суток ведут поиски двух пропавших девочек-подростков Нади Беловой и Ани Масловой. Обе - воспитанницы социально-реабилитационного центра. ПРИМЕТЫ АНИ МАСЛОВОЙ, 16 лет:- славянская внешность, - среднее телосложение, - волосы светлые, длина ниже плеч, - глаза зеленые. Одета в синюю футболку и темно-синие шорты.ПРИМЕТЫ НАДИ БЕЛОВОЙ, 13 лет:- худощавое телосложение, - светлые волосы, длина ниже плеч. Одета в спортивную кофту с капюшоном камуфлированного цвета, черные брюки, черные кроссовки с белой подошвой.Просьба ко всем, кто владеет какой-либо информацией о девочках, сообщить по телефонам: 8(904) 750-80-78 или 112. Также телефоны для связи: 8 (8442) 93-01-11- дежурная часть Управления МВД России по городу Волгограду или 02; 8(8442) 95-52-02 - дежурная часть отдела полиции № 5 (Ворошиловский район) Управления МВД России по городу Волгограду; (8)937564122 - оперативный сотрудник; (8)9876501208 - инспектор по делам несовершеннолетних.