Недетская забава: как действует алкоголь на молодой организм. Подростковый алкоголизм является одной из серьезнейших проблем во всем мире.Растущее число малолетних жертв этого заболевания заставляет наркологов постоянно заниматься установлением причин, разработкой новых способов диагностики и лечения детской и подростковой алкозависимости. Какой разрушительной силой обладает алкоголь, если речь идет о растущем организме, разбираемся вместе с главным внештатным специалистом комитета здравоохранения Волгоградской области, психиатром-наркологом Ларисой Бубновой.Бьет прямо в мозг- Подростковый возраст – это период становления и формирования зрелого организма. Этот возрастной период характеризуется бурным ростом как отдельных органов, так и всего организма в целом; формированием некоторых отделов головного мозга; началом и завершением полового созревания; развития психики и формирования нравственных категорий и эстетических понятий. Поэтому детский организм по сравнению с организмом взрослого человека более чувствителен к пагубному действию спиртного. По наблюдению врачей маленький ребёнок может погибнуть от 80 – 100 мл водки, выпитой сразу, - отмечает психиатр-нарколог Лариса Бубнова. - Особенно страшно действует алкоголь, если ребенок или подросток употребляет его систематически в течение длительного времени.Раннее употребление спиртных напитков вызывает болезненные изменения в крови, нарушает обмен веществ, и это влечет за собой малокровие и значительную задержку роста и развития. Вызывая изменения в крови, алкоголь оказывает отрицательное действие на лейкоциты – белые тельца крови. Алкоголь лишает их возможности бороться с болезнетворными микробами. Поэтому дети и подростки, употребляющие спиртные напитки, чаще их сверстников заболевают инфекционными болезнями и плохо переносят их.Алкоголь у детей, употребляющих его, вызывает серьезные заболевания внутренних органов - в частности, органов пищеварения.​- Желудок и кишечник в детском возрасте чрезвычайно ранимы. Алкоголь раздражает слизистые оболочки этих органов и вызывает длительные расстройства их деятельности. В результате наступает нарушение питания ребенка, истощение организма, задержка роста. Однако самым уязвимым местом в детском организме, по которому особенно жестко бьет алкоголь, является центральная нервная система и прежде всего головной мозг, - предупреждает специалист.Нежная, богатая водой ткань детского мозга легко всасывает алкоголь, губительно действующий на нервные клетки. Воздействуя на ЦНС, алкоголь временно парализует важнейшие отделы коры больших полушарий мозга и тем самым затрудняет умственную деятельность. То есть слабеет память, уменьшается способность к вычислениям, страдает логическое мышление. Неоднократное или частое употребление алкоголя оказывает буквально опустошающее действие на психику подростка. При этом не только задерживается развитие всех форм мышления, но и утрачиваются уже развившиеся способности. Подросток, что называется «тупеет» и интеллектуально, и эмоционально, и нравственно. Известный немецкий психиатр Креплин сказал: «Нет лучшего средства для создания идиотов, чем алкоголь при его продолжительном употреблении».Не дай себе засохнуть!- Часто первое знакомство с алкоголем происходит в школе, на вечеринке, дискотеке. Подростки его оценивают как «новый стиль жизни», «счастливую находку». Считают, что, выпивая, они становятся взрослее, а также многие не хотят отставать от сверстников, не выглядеть «белой вороной». Со временем расширяется круг возможных поводов к приему алкоголя. Спиртные напитки употребляются «от нечего делать», «для поиска уличных приключений», «повысить настроение». Употребление алкоголя в дальнейшем становится регулярным: два-три раза в неделю, - описывает ситуацию врач. - В результате легко и без сожаления прерывается учеба в школе, техникуме, снижается успеваемость. С увеличением устойчивости к употреблению спиртного утрачиваются биологически защитные механизмы: не возникает уже чувства отвращения, исчезает защитный рвотный рефлекс, а также для достижения опьянения требуется большее количество спиртного. По словам одного из несовершеннолетних пациентов: «Все пьют, и я пил …. Раз десять вырвет, а потом ничего - привыкаешь». Это говорит о том, что организм постепенно привыкает к приему спиртного, перестаёт сопротивляться, а в дальнейшем сам требует его, то есть появляется «тяга» к алкоголю, развивается психическая зависимость.Многие исследователи подчеркивают, что формирование алкоголизма в значительной мере зависит от того, в каком возрасте произошло приобщение к алкогольным напиткам. Чем раньше ребёнок впервые приобщился к алкогольным напиткам, а затем стал их систематически употреблять, тем короче период формирования алкогольной болезни. И это не просто слова, есть множество примеров развития алкогольной болезни в очень молодом возрасте. Если у взрослых алкоголизм развивается через 10-15 лет от начала злоупотребления алкоголем, то у детей через 3-5 лет.Что же делать? Не паниковать! Детский и подростковый алкоголизм – это болезнь, которую, как и все, можно вылечить, а еще лучше предупредить. Главное - вовремя обратиться к специалистам и относиться к этой проблеме серьезно и решать ее незамедлительно! Чем раньше будет принято решение о лечении, тем больше шансов у подростка вернуться к нормальной полноценной жизни без алкоголя. Основной способ решить данную проблему – поддержка близких и четкое следование рекомендациям специалистов. Неотъемлемыми частями лечения также станут правильное питание, здоровый сон, активный отдых.В Волгоградском регионе идет планомерная работа, направленная на формирование системы мотивации ее жителей к здоровому образу жизни, в том числе к правильному питанию и отказу от вредных привычек. В рамках ее на некоторых предприятиях начала действовать модельная корпоративная программа «Здоровье на рабочем месте». Продолжается реализация регионального проекта «Укрепление общественного здоровья» национального проекта «Демография».Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.