В Волгоградской области обновили требования к содержанию объектов гражданской обороны. В постановление  главы региона внесены изменения.В Волгоградской области обновили требования к содержанию защитных сооружений гражданской обороны. Соответствующие изменения внесены в постановление главы администрации региона от 18 апреля 2001 года, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт исполнительной власти области.В документе указано, что в соответствии с федеральным законом «О гражданской обороне» региональному комитету по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения поручено определять общую потребность в объектах, предназначенных для укрытия граждан. Ведомство должно вести учет таких сооружений и поддерживать их в состоянии постоянной готовности к использованию.Кроме того, профильный комитет обязан совместно с ГУ МЧС по региону составлять перспективный план проведения оценки технического состояния защитных сооружений. Аналогичные рекомендации получат органы местного самоуправления.