20 июля в Волгограде сработает система экстренного оповещения. Мероприятие проводится в учебных целях.Комитет по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области проверяет готовность автоматизированной системы централизованного оповещения.В среду, 20 июля, с 10 до 11 утра в регионе будут действовать электросирены, громкоговорители и другие технические средства оповещения для передачи информации и сигналов до органов управления территориальной подсистемы РСЧС Волгоградской области. Мероприятие проводится в учебных целях. 