В Ворошиловском районе Волгограда строят школу на тысячу мест. Внутри здания идут отделочные работы.В Ворошиловском районе Волгограда продолжается строительство здания общеобразовательной школы на тысячу мест по типовому проекту. Работа идет на улице Кузнецкой.— Параллельно с возведением здания подрядчики начали благоустраивать прилегающую территорию. Работы идут строго по графику, в них задействовано почти сто человек и 12 единиц техники. Сейчас завершается возведение колонн второго и третьего этажей. Внутри здания монтируют лестничные марши и внутренние перегородки, системы вентиляции, отопления, водо- и электроснабжения, вставляются окна. На территории рабочие укладывают тротуарную плитку, обустраивают спортивные площадки, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете строительства.Школьное здание строится по типовому проекту, который успешно применили в городе Камышине Волгоградской области и в Советском районе областного центра. В здании разместят сорок классов, многофункциональные спортзалы, деловой центр, просторный актовый зал, мастерские, библиотеку, лингафонные кабинеты, пищеблок, отвечающий современным требованиям. Все образовательное пространство будет адаптировано для ребят с ограниченными возможностями здоровья. На школьном дворе появится спортивный городок, стадион с прорезиненным покрытием, дорожки для бега и тренажеры. Объект возводят по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование».В Волгоградском регионе с 2014 года созданы шесть общеобразовательных учреждений, в том числе впервые с советских времен — три на тысячу мест каждое. Продолжается строительство еще трех «тысячников» в Волгограде и в городе Волжском, в поселке Отрадное городского округа Михайловки строится школа на 250 мест. На днях был объявлен аукцион на проектирование и строительство школы в Советском районе на 1224 ученика. Учебное заведение будет создано к 2025 году.