В Волгограде для IT-шников создадут особые налоговые каникулы. Волгоградские IT-компании могут рассчитывать на снижение налоговой нагрузки.В пресс-службе Волгоградской областной думы журналисты "Городских вестей" узнали, что парламентарии намерены утвердить законопроект, предоставляющий преференции определенным организациям.Прежде всего они должны быть аккредитованы в сфере информационно-коммуникационных технологий и являться при этом правообладателями определенных российских программ для электронно-вычислительных машин.Для таких IT-компаний на период с 2022 по 2024 годы будут снижены налоговые ставки с 5 до 1 процента - это в том случае, если объект налогообложения - доходы компании. И с 15 процентов предполагается снижение до 5 процентов, если налогом облагается доход, уменьшенный на величину расходов. Такой налоговой льготой смогут воспользоваться те предприятия, у которых не менее 70 процентов дохода составляет доход от разработки компьютерного программного обеспечения, от консультационных услуг в этой сфере и от других сопутствующих услуг и от деятельности в сфере информационных технологий. Профильный думский комитет поддержал законопроект, рекомендовав коллегам по депутатскому корпусу принять его сразу в трех чтениях. По словам заместителя председателя облдумы Дмитрия Калашникова, в современном обществе чрезвычайно важна значимость IT-технологий, важны специалисты, разрабатывающие отечественное программное обеспечение.