ЦРБ Волгоградской области пополнят 34 земских специалиста. Пятилетние контракты на работу в сельских районах заключили 19 врачей и 15 специалистов со средним медобразованием. 34 земских медика заключили пятилетние контракты на работу в сельских районах Волгоградской области. В ЦРБ отправятся 19 врачей и 15 специалистов со средним медобразованием. В настоящее время ещё пять земских медиков заключают трудовые контракты с лечебными заведениями, уточнили информацию в облздраве "Городским вестям". В том числе работать в село врачи едут семьями, как, например, супружеская пара фельдшеров скорой медицинской помощи, которая трудоустраивается в Среднеахтубинскую ЦРБ. По госпрограмме до конца 2022 года "районки" планируют трудоустроить 161 земского специалиста. Согласно контракту врачам выплачивается от одного до полутора миллионов рублей, среднему медперсоналу - от 500 до 750 тысяч рублей. Для многих начинающих специалистов работа в ЦРБ становится отличным началом карьеры.Решение кадрового вопроса в медицине - важнейшая из задач, поставленных губернатором Андреем Бочаровым с целью создания в регионе современной пациентоориентированной системы здравоохранения. В субботу, 30 июля, будет подписан первый приказ о приоритетном зачислении в Волгоградский государственний медицинский университет (ВолгГМУ). На сегодняшний день приемная комиссия обработала без малого 17 тысяч заявлений, что на треть больше, чем в прошлом 2021 году, сообщают "Городские вести". 