Под Волгоградом выявлен факт незаконного начисления платы за водоснабжение. Проверку проводила прокуратура Котовского района.В Котовском районе Волгоградской области по итогам проверки, проведенной районным прокурором, выявлен факт незаконного начисления платы за водоснабжение.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналистам издания сообщили, что прокурору пожаловались жители села Слюсарево, рассказав, что с них берут деньги за пользование водой из водозаборной колонки.- Прокурор Котовского района организовал проверку, выяснив, что МБУ "Коммунальное хозяйство" действительно начисляло плату жителям за потребление коммунальной услуги по водоснабжению из водоразборной колонки при наличии у селян собственных колодцев, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - в муниципальном учреждении при этом начисление платы за воду осуществляется на основании договора оферты, который был опубликован ранее в местной районной газете. Сам факт проживания волгоградцев в домах, находящихся на оснащенных водозаборными колонками улицах, фактическое потребление такой услуги не подтверждает.Кроме того, каких-либо доказательств потребления заявителями воды из водоразборной колонки МБУ «Коммунальное хозяйство» не представлено. Прокурором района вынесено представление об устранении выявленных нарушений. 