В Волгограде в ТРК «Мармелад» эвакуируют посетителей. Покупатели и персонал выходят на улицу.Сегодня, 28 июля, около 14:30 в торговом центре "Мармелад" в Дзержинском районе Волгограда началась эвакуация посетителей.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили участники события. По словам очевидцев. в помещении торговых залов раздался сигнал тревоги, после чего всех попросили срочно выйти на улицу.- Делали покупки, как вдруг всех попросили выйти из здания, эвакуация, - поделились с журналистами издания горожане, которые находятся у ТРК, - здесь уже машины МЧС и полиции, в помещение "Мармелада" зашли кинологи с собаками.В силовых ведомствах Волгоградской области ситуацию пока не комментируют.