Аэропорт Волгограда эвакуирован из-за угрозы теракта. Информация о возможном заминировании поступила в 16.30.Сегодня, 7 сентября, в 16.30 началась экстренная эвакуация пассажиров и обслуживающего персонала международного аэропорта Волгоград.Со ссылкой на очевидцев журналисты "Городских вестей" сообщают, что всех посетителей попросили экстренно покинуть терминалы и выйти на улицу. В пресс-службе международного аэропорта подтвердили произошедший инцидент.- В 16.30 поступила информация о минировании, - пояснили в аэропорту, - в настоящее время проводится проверка.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня утром аналогичное сообщение поступило в Волгоградский государственный университет. Из-за угрозы теракта студентов и преподавателей вуза эвакуировали на улицу, после проведенной в установленном порядке проверки занятия возобновились - сообщение было ложным.