Опубликованы данные о самых высоких зарплатах в Волгоградской области. Волгоградстат представил ежегодный доклад.Стали известные размеры заработной платы жителей Волгоградской области в различных отраслях. Данные подготовил Волгоградстат в сравнительном докладе о социально-экономическом положении Волгоградской области за 2021 год. По информации Волгоградстата, самые высокие зарплаты жителям региона в 2021 году платили на предприятиях, добывающих полезные ископаемые, – это 64 014 рублей в месяц. На обрабатывающих производствах в прошлом году волгоградцам платили 43 277 рублей в месяц. Специалисты профессиональной, научной и технической деятельности получали 46 642 рубля в месяц. Профессионалы сферы госуправления и обеспечения военной безопасности и соцобеспечения зарабатывали 39 835 рублей в месяц. Ранее «Городские вести» сообщали о лучших вакансиях июня в Волгограде. 