Камышин посетили участники мотопробега в честь Дня России. Старт был дан на главной высоте России.Вчера, 11 июня, в город Камышин Волгоградской области прибыли мотоциклисты – участники пробега, организованного в честь празднования Дня России. Он стартовал в субботу на Мамаевом кургане в Волгограде. В городе Камышине участники остановились у памятника легендарному летчику Алексею Маресьеву, чей день рождения отмечался в регионе не так давно. Затем мотоциклисты продолжили знаковое путешествие, которое проходит через пять городов. Участникам предстоит посетить Фролово, Урюпинск, Серафимович, Калач-на-Дону. Инициаторами мероприятия в честь Дня России стали работники Волжского трубного завода. В пресс-службе Волгоградской облдумы журналисты «Городских вестей» узнали, что участниками патриотической акции стали жители города-спутника Волжского и депутаты регпарламента. Старт был дан 11 июня на главной высоте России.