Волгоградский «Ротор» ушел всем составом в отпуск на полтора месяца. Отдыхать спортсмены и их тренеры будут до 9 января.В понедельник, 28 ноября, «Ротор» в полном составе ушел на длительные каникулы. Отпуск команды продлится до 9 января 2023 года. В течение этого периода игрокам предстоит пройти углубленное медицинское обследование. Затем "сине-голубые" отправятся на первый тренировочный сбор. Предположительно он состоится в Кисловодске.​- О контрольных матчах и датах УТС будет сообщено дополнительно, - проинформировали болельщиков в пресс-службе спортклуба.На зимний перерыв «Ротор» ушел, находясь на 3-м месте в турнирной таблице после «Черноморца» и «Чайки», сообщают "Городские вести".