В Волгограде 35-летний житель Мариуполя получил паспорт гражданина России. Торжественное вручение прошло в Тракторозаводском районе.Сегодня, 22 августа, в День Государственного флага России, в комитете миграции отдела полиции №1 Тракторозаводского района 35-летнему уроженцу города Мариуполя в торжественной обстановке был вручен паспорт гражданина России.- Обладателем нового российского паспорта стал Анатолий Олешко, - пояснили журналистам издания в пресс-службе ГУ МВД России по Волгограду. - Он приехал в Волгоград 2 апреля 2022 года и практически сразу же обратился в миграционное подразделение за оформлением и получением документов.В ведомстве отметили, что вручение паспорта гражданина России после принесения его новым обладателем присяги провела начальник отдела по вопросам миграции подполковник полиции Светлана Клочкова.