В Волгограде полицейские собрали к школе детей, которые стоят на учете в ПДН. К правоохранителям присоединились и священнослужители.Сегодня в Волгограде сотрудники правоохранительных органов в рамках Всероссийской акции МВД "Помоги пойти учиться" посетили семьи, где воспитываются так называемые трудные дети и подростки, чтобы помочь ребятам подготовиться к школе.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что такие мероприятия полицейские проводят накануне нового учебного года и их главная цель - помочь тем девочкам и мальчикам, которые находятся в трудной жизненной ситуации или стоят на учете в подразделении по делам несовершеннолетних.- Инспекторы по делам несовершеннолетних совместно с членом Общественного совета при Управлении МВД России по городу Волгограду отцом Евгением Катаевым прибыли в гости к будущим первоклассникам, чтобы помочь им подготовиться перед началом учебного года, - пояснили в региональном ведомстве. - Детям вручили все необходимые канцелярские принадлежности, а также пожелали успехов в учебе.