В поселке ГЭС в Тракторозаводском районе Волгограда построят школу на 800 мест. Учреждение появится в поселке ГЭС.В Волгограде горадминистрация объявила аукцион по определению подрядной организации, которая построит школу в Тракторозаводском районе на территории поселка ГЭС.Контрактом оговаривается, что стройфирме перед непосредственно возведением объекта необходимо будет провести ряд работ, включая топографическую съемку в границах улиц Героев Шипки, Гидростроителей и Академика Бардина.Школа практически станет копией МОУ СОШ №77 в Кировском районе города. В мэрии уточнили, что типовой проект рекомендован Минстроем РФ. В трехэтажном здании помимо 33 учебных классов разместятся медицинский блок, столовая, большой актовый зал, библиотека с читальным залом, мастерские, спортзал. Помимо стадиона со специальным травмобезопасным покрытием и спортгородка для сдачи норм ГТО на прилегающей к школе территории рабочие обустроят места для отдыха детей.Школа в поселке ГЭС станет очередным образовательным учреждением, построенным в Волгограде в последние годы.​- В эксплуатацию сданы новые школы в Кировском, Советском и Красноармейском районах, - уточняют в мэрии.- В настоящее время работы по возведению школ-тысячников ведутся на улице Кузнецкой в Ворошиловском и улице Шекснинской в Дзержинском районах. Еще одно учебное учреждение строится в Дзержинском районе по улице Кортоева, оно сможет принимать 1280 человек.По результатам электронных торгов определился подрядчик для проектирования и строительства школы в микрорайоне "Комарово" Советского района.