ВолГУ возобновил занятия после утреннего сообщения о заминировании. Сообщение о возможном теракте поступило в университет около 9 часов утра.Сегодня, 7 сентября, Волгоградский государственный университет был вынужден прервать занятия и попросить всех студентов и преподавателей покинуть учебные помещения.В пресс-службе ВолГУ журналистам "Городских вестей" сообщили, что было получено сообщение с угрозой возможного взрыва на территории высшего учебного заведения. Информация была незамедлительно передана в оперативные службы.- В подобных ситуациях руководство вуза действует по утвержденному отработанному протоколу, - пояснили в университете, - все студенты и преподаватели были эвакуированы на улицу. Оперативные службы проверили помещения университета. После чего занятия были возобновлены.По предварительным данным, информация о возможном теракте была ложной. По факту произошедшего проводится проверка. Силовые ведомства ситуацию пока не комментируют.