В Волгограде экс-директор не платил зарплату работникам и украл много тонн зерна. Сумма ущерба составила 3,7 миллиона и 15 миллионов рублей.52‑летний житель Волгограда признан виновным в невыплате свыше двух месяцев заработной платы, совершенной из иной личной заинтересованности руководителем организации, и двух эпизодах растраты, совершенной лицом с использованием своего служебного положения в особо крупном размере. Обвинение по уголовному делу поддерживалось Михайловским межрайонным прокурором.Известно, что фигурант уголовного дела был директором частного сельскохозяйственного предприятия. С июля по сентябрь 2020 года руководитель не выплатил зарплату четырем работникам на сумму более 50 тысяч рублей. За это время на счет предприятия поступило 99 миллионов рублей. Эти деньги должны были тратиться на обслуживание предприятия и в том числе на выплату зарплаты персоналу.Зарплату работникам выплатили лишь в октябре, когда на предприятии наконец сменился директор.Кроме этого, фигурант дела возглавлял еще два предприятия. С июля по ноябрь 2020 года он растратил зерно различного класса в пользу 3 лиц. Ему вменяется растрата 200 тонн зерна и больше 1,1 тысячи тонн.- При этом, имея на складских помещениях ввезенную по договорам пшеницу, он дал указание неосведомленным подчиненным сотрудникам, производить выдачу паев сельскохозяйственной продукцией, принадлежащей коммерческим организациям и вверенной ему., - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Сумма ущерба составила 3,7 миллиона и 15 миллионов рублей соответственно.Вину в содеянном осужденный не признал.Суд приговорил его к 5 годам лишения свободы с нахождением в колонии общего режима и штрафу в размере 200 тысяч рублей.