В Волгограде осудят инструктора картинга, который искалечил 8-летнего ребенка. Молодой человек не провел инструктаж, не выдал шлемы и экипировку.Прокуратура Тракторозаводского района Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 25-летнего инструктора проката картов. Он обвиняется в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни и здоровья потребителей, повлекшее по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью человека.Вечером 16 сентября 2021 года обвиняемый не провел соответствующий инструктаж мужчины и его несовершеннолетней дочки. Кроме того, инструктор не выдал отдыхающим шлемы и защитную экипировку. Когда мужчина с дочкой начали ездить по трассе, инструктор пытался поставить на стоянку неисправный карт. Во время этого действия обвиняемый и влетел в микроавтомобиль, на котором перемещалась 8-летняя девочка. В результате происшествия здоровью ребенка причинен тяжкий вред. В прокуратуре Волгоградской области сообщили, что вину в содеянном инструктор не признает. Молодому человеку грозит лишение свободы сроком до 6 лет. Уголовное дело передано в суд. 