Сильный снег с метелью ожидаются в Волгоградской области 14 декабря. Синоптики сообщили о погоде.В среду, 14 декабря, в Волгоградской области и областном центре ожидается облачная с прояснениями погода. Ночью ожидаются небольшие и умеренные осадки в виде снега и мороси. Утром и днем ожидается местами сильный снег, туман и гололед. При этом порывы юго-восточного ветра достигнут ночью 9-14 м/с, местами порывы усилятся до 17-22 м/с, утром и днем порывы ветра составят 7-12 м/с, местами порывы будут гораздо сильнее до 15-20 м/с. Ночью и утром в отдельных районах возможна метель.- Температура воздуха: ночью -2...-7º, при прояснении -8...-13º; днем +1...-4º, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре.Отметим, Гидрометцентр РФ также предупреждает волгоградцев о том, что в ближайшие сутки, вплоть до 15 декабря, в Волгоградской области будут сохраняться неблагоприятные погодные условия.Кроме того, из-за осадков и тумана в Волгоградской и Тамбовской областях возможно снижение видимости до 200-500 метров.Дорожные предприятия продолжают круглосуточное дежурство на трассах для ликвидации последствий стихии.