12-летнего школьника в Волгограде укусил ядовитый «желтый паук». Мальчика госпитализировали в больницу с территории дачного массива.В Волгограде под наблюдением медиков остается 12-летний школьник, на которого в минувшее воскресенье, 31 июля, напал ядовитый паук.Со ссылкой на экстренные службы региона журналисты издания сообщают, что бригада получила срочный вызов скорой помощи на территорию садоводческого товарищества "Волга" в Тракторозаводском районе Волгограда. Сообщалось об укусе пауком 12-летнего мальчика. Ребенка доставили на карете скорой помощи в отделение токсикологии городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25, где ему оказана первая необходимая помощь.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области прокомментировали, что на сегодняшний день, 1 августа, состояние школьника оценивается как стабильное. Предположительно мальчика мог укусуить "желтый паук" сак, или хейракантиум.Этот вид пауков широко распространен на территории Волгоградской области. Он считается ядовитым. При этом доза яда при укусе незначительна и не может вызвать летального исхода, но способна привести к неприятным последствиям. Биологи отмечают, что яд "желтого паука" обладает токсичным действием и может вызвать бурную защитную реакцию организма вплоть до потери сознания. Потому необходимо при укусе паука с желтым брюшком срочно обращаться за помощью к медикам.