Волгоградец изуродовал водителя битой за то, что тот не уступил ему дорогу. Лицо и тело пострадавшего мужчины – в переломах, рваных ранах, ссадинах и ушибах.В праздничный день 12 июня в Волгограде в одну из больниц был доставлен 40-летний мужчина, на котором в буквальном смысле слова живого места не было. О пациенте с переломами, тяжелой травмой головы, множественными ушибами врачи медучреждения сообщили полицейским. В дежурной части незамедлительно собрали информацию о ЧП с пострадавшим и в ходе оперативно-разыскных мероприятий задержали предполагаемого злоумышленника – 19-летнего волгоградца, который сознался в содеянном. Днем 12 июня молодой человек был за рулем своего автомобиля «Тойота Королла» и проезжал по дороге в частном секторе в Краснооктябрьском районе. Следом за иномаркой ехал еще один легковой автомобиль – «Мицубиси».– Водитель второго легкового автомобиля на узкой проезжей части вел себя некорректно, и несколько раз автомашины оказывались на грани столкновения, – прокомментировали ситуацию в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, – молодой водитель остановил свое авто, вышел из него и сделал водителю «Мицубиси» замечание. Возникла конфликтная ситуация, к которой присоединились пассажиры обеих машин.В процессе ссоры водитель внедорожника достал из багажника биту и стал угрожать ей молодому водителю. Парень, в свою очередь, тоже вооружился битой и нанес своему оппоненту несколько ударов в область головы, травмировав его.В отношении подозреваемого следователями отдела полиции № 2 Управления МВД России по Волгограду возбуждено уголовное дело.