В ДТП под Волгоградом пострадали трое детей и одна женщина. Авария случилась в Иловлинском районе.В четверг, 4 августа, на трассе в Иловлинском районе Волгоградской области произошло ДТП, в котором пострадали четыре человека. Случилось это ближе к вечеру, примерно в 17:20.​- Водитель на "Ладе-Веста" двигался по автодороге Р-22 «Каспий». На девятисотом километре при повороте он столкнулся с попутно идущим автомобилем Exeed, - уточнили информацию в ГУ МВД по региону "Городским вестям".В отечественном автомобиле находились несколько несовершеннолетних пассажиров. Все они, включая женщину-водителя, с места ДТП доставлены в стационар. Пострадали дети в возрасте четырнадцати и десяти лет, а также трехгодовалый малыш.