В Волгограде детям рассказали об истории создания Казанского собора. Для ребят состоялось историческое путешествие.Мероприятие состоялось 13 ноября в храме Казанской иконы Божией Матери. В нем приняли участие ребята, занимающиеся в коллективах детской областной филармонии и участвующих в Главной рождественской елке.Во время путешествия ребята узнали об истории храма, заложенного более ста лет назад в честь Казанской иконы Божией Матери, познакомились с сюжетом иконы Рождества Христова. Также дети изготовили традиционные елочные игрушки и поиграли на колоколах.- Грантовую поддержку приход храма Казанской иконы Божией Матери получил на реализацию социально значимых проектов (программ) по приоритетным направлениям социальной политики Волгоградской области. Основная цель — донести до детей доступными способами смысл сложной церковной символики, познакомить их с особенностями церковных праздников, с народными традициями, наглядно показать, что в церкви случайностей нет, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии.