В Волгоградской области на 30 процентов увеличилось производство импортозамещающей продукции. По итогам января-сентября 2022 года ее объем превысил 64,9 миллиарда рублей.В Волгоградской области с начала текущего года производство импортозамещающей продукции выросло на 30 процентов. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный комитет промышленной политики, торговли и ТЭК.В числе импортозамещающей продукции, выпускаемой в Волгоградской области, - бытовая химия, строительные материалы, упаковка, краны и автобусы. Объем выпускаемой продукции за период с начала года и по сентябрь составил 64,9 миллиарда рублей. И это больше показателей аналогичного периода прошлого года на 30 процентов.- 65 предприятий Волгоградской области произвели 87 видов импортозамещающей продукции, - пояснили в комитете, - лидируют химический и металлургический комплексы — их доли в общем объеме импортозамещающего производства составили 43 и 32 процента соответственно.Почти на 57 процентов увеличился выпуск автохимии и средств для клининга, на 22 процента - производство многослойной полимерной упаковки для пищевых продуктов, на 27 процентов - керамической плитки премиального сегмента, на 50 процентов - обожженных анодов. Более чем в три раза увеличено производство генераторов, приводной техники — более чем в пять раз. На 96 процентов вырос объем производства подшипников. Число произведенных в регионе грузоподъемных кранов увеличилось на 37 процентов, оросительных систем барабанного типа грузоподъемных кранов - на 78 процентов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что реализация инвестпроектов на промышленных площадках Волгоградской области была рассмотрена в ходе рабочей поездки главы Минэкономразвития РФ Максима Решетникова. С губернатором Андреем Бочаровым он посетил промышленные предприятия, провел встречу с представителями бизнес-сообщества.