Волгоградка, топившая падчерицу в унитазе, работала в школе учителем математики. 8-летняя девочка пострадала от рук жестокой мачехи.В Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов продолжают расследование обстоятельств, произошедших 28 июня в Палассовском районе.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что СУ СК России по Волгоградской просят передать им материалы проверки по факту избиения малолетнего ребенка мачехой. После того, как 40-летняя женщина жестоко расправилась с 8-летней девочкой тяжелой деревянной скалкой, ребенок убежал к бабушке, рассказав о случившемся. А та, в свою очередь, поделилась лишь с соседями и не стала сообщила о произошедшем в правоохранительные органы.Журналисты издания в социальных сетях, со слов знакомых семьи, где живет пострадавшая девочка, правоохранителей, которые выясняют подробности произошедшего, выяснили некоторые детали произошедшего ЧП. Говорят, что девочку регулярно жестоко избивали, причем не только 40-летняя мачеха, но и родной отец. На ребенка поднимали руку по любому поводу, наказывали за малейшую провинность, причем не просто шлепками или подзатыльниками, а жестоко. За одну из провинностей женщина толкнула девочку в туалет и окунула ее несколько раз головой в унитаз.По словам соседей, которые живут рядом с семьей в селе Красный Октябрь Палассовского района, девочку очень редко видели на улице, она ни с кем не играла, не гуляла, а если и выходила, то люди обращали внимание на ее бледную кожу и худобу.В социальных сетях пользователи, обсуждая резонансный случай, когда женщина избила 8-летнюю падчерицу, пишут, что 40-летняя Гульнара проявляет равнодушие и к другим детям. Оказывается, женщина работала в сельской школе учителем математики. Но к своим обязанностям относилась более чем прохладно. Со слов пользователей пабликов на уроках дети ее практически не видели, школьный педагог постоянно была на больничных, а в в середине весны и вовсе уволилась. В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам издания сообщили, что 29 июня к участковому пришли соседи избитой мачехой девочки и рассказали, что у маленькой девочки, которая воспитывается отцом и его сожительницей, наблюдаются многочисленные травмы, а саму девочку родители систематически избивают.- Совместно с сотрудниками отдела ПДН ребенка изъяли из семьи и передали медикам Палласовской районной больницы, - пояснили в региональном Главке, - сейчас жизни ребенка ничего не угрожает. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по факту произошедшего.