Волгоградцы с собаками нагрянули в ТРЦ «Акварель». В честь Всемирного дня собак здесь проводят необычное мероприятие.Сегодня в Волгограде в ТРЦ "Акварель" необычный день. В рамках Всемирного дня собаки в торговый центр 3 июля разрешено приходить с питомцами.В пресс-службе ТРЦ журналистам издания рассказали, что многие волгоградцы с собаками любого размера и пород приезжают быстро и с комфортом на пригородной электричке.- Для комфортного шопинга мы организовали выдачу специальных колясок для собак, вес которых не превышает 11 килограммов, - пояснили в "Акварели", - коляска выдается совершенно бесплатно, для этого достаточно обратиться на стойку информации на первом этаже торгово центра.На одном из этажей торгового комплекса находится кинологический центр "Джульбарс", в котором есть зоогостиница. Для питомцев есть груминг. Кинологи сегодня могут научить собак определенным трюкам.