В Серебряном роднике Волгограда проверили качество воды. Он находится у поселка Горная Поляна.В Волгограде санитарные врачи проверили качество воды в роднике Серебряном, который находится у поселка Горная Поляна, расположенном в Советском районе города.Это один из самых популярных источников, к которому спешат волгоградцы и гости города в любое время года. В администрации Советского района областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что был проведен замер температуры воды в источнике. Зимой, согласно нормативам, она должна составлять от -1,5 градуса до +6,5 градуса. В летний период - от +6 до +12 градусов. По итогам проверки, проведенной санврачами, температура воды в источнике Серебряном составила 11 градусов, что соответствует нормативам. Требованиям СанПиНа соответствует и качество воды родника - это подтверждено исследованиями проб, проведенными специалистами в лаборатории. Уникальный родник, который еще называют Старым источником, находится в Григорьевской балке. Вода в нем богата содержанием различных минералов, полезных для здоровья.