Как на курортах Таиланда: в июле волгоградцам ученый пообещал тропические будни. Прогноз погоды на середину лета сделал климатолог Анатолий Судаков.Заканчивается июнь – один из самых комфортных месяцев года в Волгограде. Он считается летним, но на самом деле астрономическое лето начинается только в первый день третьей декады. В нынешнем году это случилось 21 июня в 12 ч. 13 м. 49 с. по московскому времени. В этот момент центр солнечного диска оказался в самой северной точке эклиптики – большого круга небесной сферы, по которому происходит видимое с Земли годичное движение Солнца относительно звезд. Что еще интересного произошло в небесной канцелярии в уходящем месяце, и какие астрономические и погодные явления ждут нас в июле, рассказывает географ и климатолог Анатолий Судаков.Серые ночи уходят на северС летним солнцестоянием в наших краях связано такое явление, как серые ночи, когда астрономические сумерки, при которых центр солнечного диска опускается за линию горизонта ниже 12 угловых градусов, не наступают. В эти ночи при хороших атмосферных условиях в отсутствие искусственных источников света общие очертания объектов различимы вплоть до линии горизонта. К сожалению, в Волгограде на нулевом километре всего четырнадцать серых ночей. Последняя была 27 июня. Но желающие продлить это удовольствие могут поехать в Дубовку, где серые ночи заканчиваются 2 июля. А в Камышине последняя такая ночь будет 11 июля.​- Несмотря на то, что с середины прошлого десятилетия наступила эпоха меридиональной атмосферной циркуляции, в которую увеличивается облачность, количество осадков и становится менее жарко, на недостаток солнца и тепла волгоградцам жаловаться не приходится. Продолжительность солнечного сияния в июне и июле максимальна. В Волгограде в эти месяцы она составляет по 310 ч. В июне, июле и августе в нашем городе не бывает дней, в которые солнце хотя бы на несколько минут не появлялось на небосводе, - говорит ученый. В июле доза прямой солнечной радиации в 13,25 раз выше, чем в январе, поэтому шляпы с широкими полями, солнечные очки и временами даже зонтик помогут избежать солнечных ожогов. Они небезопасны. А при игнорировании защитных мер с годами из-за избыточной солнечной радиации могут развиваться онкологические заболевания кожи и катаракта. В особой зоне риска белокожие и голубоглазые лица, а для рыжеволосых, у которых обычно наиболее тонкая кожа, риски ещё выше.Под крышкой атмосферного котлаВ первые два календарные месяца лета на поверхность земли в Волгограде поступает в 9,1 раза больше тепла, чем излучается ею в космическое пространство. Поэтому формируются условия для формирования местного центра жары в Нижневолжском регионе. Расширяющийся при нагревании от земной поверхности воздух поднимается в верхние слои тропосферы. При этом он охлаждается, уплотняется, его масса увеличивается, и возле земной поверхности образуется своеобразный котёл, в котором начинается повышение температуры. ​- Горячий воздух летнего антициклона лениво растекается в направлении от центра по часовой стрелке, предотвращая поступление в центр жары менее горячих воздушных масс из других регионов. А под массой расположенного выше охлаждённого воздуха приземный слой атмосферы нагревается ещё сильнее. Наступает знаменитое волгоградское пекло, - предупреждает Судаков. - Правда, ситуация уже забытого публикой 1972 г. и ещё не совсем забытого 2010 г., когда такого рода блокирующий антициклон определял синоптическую ситуацию на протяжении более двух месяцев, наверняка не повторится. Ведь сейчас погода в нашем регионе определяется переносом воздушных масс с юга на север и реже с севера на юг в направлении, близком ходу меридиана. Конечно, это не исключает периодов сильной, выше 30 °С, в предельных случаях до 38-39°С жары, но длительных термических эксцессов ожидать всё-таки не следует. Эти сценарии до середины века для нашего региона не будут типичными.Почти как в тропикахВолгоград находится в пределах южной части умеренного климатического пояса. Но тропический воздух в нашем городе – не редкость, причём не только в летний, но и в зимний сезон. В последний всё чаще, поскольку современная эпоха меридиональной циркуляции сформировалась как южная, с преобладанием субмеридионального переноса воздушных масс в направлении северного полюса. В целом погодно-климатические условия Волгоградской области в значительной степени формируются под воздействием синоптических процессов, развивающихся на восточно-европейской ветви полярного фронта. Летом он разворачивается от северо-востока к юго-западу, простираясь в направлении от Чёрного до Белого и Карского морей.​- Открытое всем ветрам Нижнее Поволжье в любой сезон года может испытать воздействие воздушных масс любого происхождения, кроме экваториальных: арктических, полярных и тропических. Последние могут быть континентального происхождения (формируются в пределах Центральной Азии) или морского (формируются над Атлантическим океаном, включая входящие в него Средиземное и Чёрное море). В первом случае над регионом господствует сухой запылённый воздух, устанавливается жаркая безоблачная погода, могут возникнуть пыльные бури; во втором на небе наблюдаются пышные кучевые облака, влажность воздуха значительно увеличивается, - комментирует ситуацию климатолог.Что касается летних месяцев, то в это время в нашем городе в предыдущую, зональную эпоху атмосферной циркуляции, которая длилась с рубежа 80-х – 90-х гг. прошлого века до середины 10-х гг. нынешнего, в условиях устойчивых долгоживущих антициклонов над раскалённой солнцем дневной поверхностью формировался местный сухой тропический воздух. В первой фазе внутривекового климатического цикла Брикнера, которой соответствует нынешняя климатическая эпоха зональной циркуляции, реализуется гастрольный вариант: тропический воздух поступает в регион преимущественно из Средиземноморья. И, судя по погоде июня, это далеко не худший вариант. Интрига вокруг оси Однако знаменитые волгоградские ливни связаны всё-таки с выходом в регион атлантических циклонов. В третьей декаде июня они только немного не дошли до Волгограда. Хляби небесные разверзлись над соседней Саратовской областью. Но не будем расстраиваться, что прогноз на июньский ливень не сбылся. Надежда на это зрелищное природное явление ещё не умерла в сердцах местных синоптиков, хотя, конечно, для периода со второй половины июля и до третьей декады августа шансы на тропический ливень становятся ниже.​- Средиземноморский воздух не сухой, он может содержать большое количество водяного пара. Но в силу высокой температуры так называемая точка насыщения, при которой относительная влажность возрастает до 100%, не достигается, и даже при пышной облачности шансы на проливной дождь невелики. А вот менее тёплый балтийский воздух насыщается быстрее, и скандинавские циклоны приносят ливневые осадки. Но есть одно обстоятельство, которое снимает все гарантии на летние ливни в Нижнем Поволжье. Это ось Воейкова – «хребет» полосы высокого давления, простирающейся через Евразию приблизительно вдоль 50-й параллели почти через всю Евразию, - объясняет Анатолий Судаков. - К северу от неё преобладает перенос влажного атлантического воздуха с запада на восток, к югу погода определяется вторжением тропического воздуха. В Нижнее Поволжье поступает либо сухой воздух из Центральной Азии, либо более влажный, но не насыщенный водяным паром из Средиземноморья.Как любое барическое образование в атмосфере, ось Воейкова квази-стационарна, то есть её расположение в каждый конкретный год может быть либо на несколько градусов севернее, либо на несколько градусов южнее среднемноголетнего положения. Напомню, что Волгоград находится на 48,5 ° с.ш., то есть вблизи этого хребта. Но если ось отодвигается хотя бы на 100-200 км к северу, то в юго-восточной половине Волгоградской области значительных осадков не будет. А если она сместится на столько же к югу, то ситуация будет совершенно иной. Пока же реализовался первый вариант.Климатическое путешествие по месту жительстваИюнь подарил волгоградцам весьма комфортную погоду черноморского побережья Крыма. Правда, уровень солнечной радиации у нас всё-таки ниже. Зато режим облачности был абсолютно курортным. Многие жители города с удивлением почувствовали собственной кожей, что при более высокой влажности жаркая погода переносится хуже. Правда, она была и не такая уж жаркая: отклонение среднемесячной температуры от нормы составило всего 1,3 °С. Самая высокая температура была зафиксирована вчера (+33,9 °С). Но это, конечно же, не предел. На подходе июль – самый жаркий месяц лета.​- Черноморская погода заканчивается, и в первой декаде нас ждёт безоблачная погода с безжалостным солнцем, - предупреждает ученый. - Правда, предпосылок для образования антициклона на Нижней Волге не просматривается. Через Волгоград снова проходит атмосферный фронт, на этот раз тёплый. Образования местного сухого тропического воздуха не произойдёт, а погода будет определяться теми воздушными массами, которые для нашего региона распишет небесная канцелярия. Пока же в регион поступает полярный воздух умеренного пояса, который над уже хорошо пропечённой солнцем дневной поверхностью нашего региона нагревается, удаляется от точки насыщения водяным паром и обнуляет недавние предупреждения синоптиков о ливневых дождях. По крайней мере, в Волгограде их вероятность сейчас крайне низка. В первой декаде волгоградцев ждёт погода антальского типа. Так что не нужен нам берег турецкий, на волжском сейчас не хуже.От Антальи до ПаттайиКстати, те, кто проживает или находится в нескольких десятках метров от Волги и водохранилищ, могут сейчас наблюдать интересное явление: волжский или местный бриз – ветер, меняющий направление два раза в сутки. Днём он дует со стороны водной поверхности в сторону берега, ночью наоборот. Перед рассветом и закатом этот чудесный летний ветерок ненадолго стихает.​- Вообще-то бризы характерны для побережья внутренних морей, - комментирует Судаков. - Там они определяют погоду на глубину нескольких десятков километров от уреза воды. А наши рукотворные моря помельче, и бриз совсем слабенький. Но всё равно интересно. Можно познакомиться с этим погодным явлением по месту жительства.Во второй-третьей декадах июля наиболее вероятны два сценария. Первый: формирование как очага жары местного антициклона, который будет регенерироваться за счёт подтока континентального тропического воздуха из Центральноазиатского региона. Погода в нём будет ясная, воздух пыльный, как на побережье Аральского озера, которое, впрочем, уже давно иссохло. Второй: массивная трансгрессия тропических воздушных масс из Средиземноморья. В этом случае волгоградцев ждёт влажная жара и облачная погода, как на курортах Таиланда. 