На юге Волгограда Lada Vesta столкнулась с иномаркой. Происшествие случилось в районе остановки общественного транспорта.Сегодня, 11 сентября, в Красноармейском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие. Lada Vesta столкнулась с Volkswagen Polo. Об этом сообщили очевидцы.— Столкновение произошло сегодня примерно в 21.30 в районе остановки общественного транспорта «Пролетарская», — рассказали «Городским вестям» очевидцы.Пока точно неизвестно, были ли при этом пострадавшие. Информация уточняется.