В Волгоградской области завершили работу все избирательные участки. Завершилось трехдневное голосование.Сегодня, 11 сентября, в Волгоградской области завершились дополнительные выборы в областную думу по одномандатным округам, а также в органы местного самоуправленияКак сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ИК Волгоградской области, все избирательные участки закрылись в 20.00. Участковые избиркомы начали подсчет голосов.— 9, 10 и 11 сентября в Волгоградском регионе состоялись дополнительные выборы депутатов Волгоградской областной думы по трем одномандатным избирательным округам и выборы в 83 органа местного самоуправления, — сообщили в облизбиркоме.Пр словам председателя областного избиркома Виктора Черячукина, голосование прошло открыто, спокойно, в штатном режиме, с соблюдением всех мер безопасности. К организации и проведению голосования участковые избиркомы подошли ответственно. За все три дня голосования в ИК региона не поступило ни единой жалобы.Сергей Горняков, секретарь Волгоградского регионального отделения партии «Единая Россия», отметил, несмотря на то, что крупной избирательной кампании в Волгоградском регионе в этом году не было, жители проявили активность, явка была высокой.— Это свидетельствует о заинтересованности общества и о том, что избирателям небезразлично будущее малой родины, страны, региона. Выборы состоялись без нарушений, на участках работали наблюдатели от общественности и от всех партий. Кандидаты прошли многоуровневый отбор и процедуру предварительного голосования, в которой приняли участие не только партийцы, но и избиратели. Я благодарю членов избирательных комиссий за профессионализм и серьезную работу, а жителей за активную гражданскую позицию, любовь и преданность малой родине,— подчеркнул Сергей Горняков.