До -18º и яркое солнце ожидаются 5 декабря в Волгоградской области. Первый день новой рабочей недели будет морозным.В понедельник, 5 декабря, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Волгоградцев ждет солнечный, но холодный день.- Днем ветер северо-восточный 6-11 м/с. В светлое время суток температура составит -3...-8º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -13...-18º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 8 часов 29 минут. Луна находится в фазе роста.