Волгоградские школьники попробуют себя в более 400 профессиях. Для учеников 6-11 классов организовали "Лабораторию будущего".Профориентационная выставка-практикум "Лаборатория будущего", созданная для школьников, проходит в рамках проекта "Билет в будущее" в выставочном зале исторического парка "Россия – моя история". С помощью интерактивных квестов, симуляторов и мультимедийных технологий школьники откроют для себя более 400 востребованных профессий.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники музея, на выставке ребята могут познакомиться с современным рынком труда, системой профессионального образования, узнать, что такое социальное предпринимательство, и понять его роль в современном обществе. Школьников научат проектированию, формулированию предложения и защите личного проекта.В целом выставка охватывает более 90% профессий, которые востребованы в России.Как отмечают авторы проекта, выставка работает в 24 регионах, посетить ее смогут более 100 тысяч детей и подростков. Из них 3,1 тысячи – школьники Волгоградской области.