Полиция рассказала волгоградцам, как не попасться на удочку аферистов. Жители Волгоградской области ежедневно верят телефонным мошенникам и переводят им крупные суммы денег.Известно, что чаще всего мошенники звонят волгоградцам и выдают себя за сотрудников полиции или банков. Аферисты стали использовать сервисы с технологией подмены номеров абонентов. В итоге номер входящего звонка может детально повторять номер телефона банковских организаций.- Мошенники звонят жителям Волгоградской области и сообщают, что некто пытается снять деньги с банковской карты человека, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Для того чтобы не допустить этого, аферисты просят сообщить личные данные. В том числе CVV/CVC и код из SMS. Напомним, эти сведения нельзя передавать никому.Украденные данные мошенники используют для оформления онлайн-кредитов на потерпевших. Также мошенники предлагают перевести деньги на якобы безопасные счета с помощью интернет-приложения или банкомата. Делать это также категорически нельзя. Кроме того, не стоит обращать внимание, что звонившие пользуются терминологией сотрудников полиции и банка - они намеренно вводят вас в заблуждение.Ранее "Городские вести" рассказывали, что в Волгограде задержали пособника телефонных аферистов, приехавшего из Краснодара. Молодой человек выполнял функцию курьера, забирая у обманутых волгоградцев деньги.