В Волгоградской области избирком обновил данные по явке на выборах. В регионе идет третий день голосования.Сегодня, 11 сентября, избирком Волгоградской области обнародовал данные по явке в ходе голосования на допвыборах в областную думу по одномандатным округам, а также в органы местного самоуправления.— По данным на 15.00, по Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3 уже проголосовали 36,45 процента избирателей; по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5 свои голоса отдали 40,88 процента избирателей. По Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13 избирательным правом воспользовались 35,25 процента избирателей, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ИК Волгоградской области.Сенатор Российской Федерации Николай Семисотов рассказал, что на протяжении двадцати лет он голосует в хуторе Секачи, на своей малой родине.— Открыто говорю, что голосую за позитивные перемены, за вектор развития, которым следует Россия и городской округ город Михайловка. Конечно, каждому хочется, как можно скорее заметить разительные изменения во всех сферах, но, к сожалению, так не бывает. Перемены к лучшему происходят, даже пессимисты не могут этого отрицать,— отметил Николай Семисотов.Сенатор подчеркнул, что все ощущают колоссальную поддержку губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, который инициировал трехлетнюю программу развития Михайловки, на которую будет выделено свыше шести миллиардов рублей в качестве инвестиций.— Именно за эти перемены к лучшему я сегодня и голосую за команду, которая принимает решение в интересах людей. И каждого из вас, уважаемые земляки, призываю не игнорировать выборы, призвал Николай Семисотов.Избирательные комиссии Волгоградского региона уделяют особое внимание обеспечению избирательных прав граждан с ограниченными возможностями здоровья.На участках в местах компактного проживания избирателей с инвалидностью установлены трафареты для самостоятельного заполнения бюллетеней и информационные материалы, выполненные крупным шрифтом и с использованием рельефно-точечного шрифта Брайля. С избирателями работают сурдопереводчики, людям помогают волонтеры. Есть специальные кабины с кнопкой вызова помощи. Один из таких избирательных участков расположен в городе Михайловке. На его территории много слабовидящих избирателей. Для них на участке размещена доступная им информация о кандидатах. Информацию здесь можно прослушать и в аудиозаписи.