В Волгоградской области продают рыбу-фантом из будущего. Производитель - предприятие из Астрахани.Сотрудниками Управления Россельхознадзора по Волгоградской, Ростовской и Астраханской областям выявлены документы на продукцию, которая на самом деле в реализацию еще не поступала.В ведомстве журналисты "Городских вестей" узнали, что волгоградцам могли предложить рыбную продукцию, выпущенную астраханским производителем. Документы на реализацию товара, который имеет ограниченный срок годности и особые условия хранения и реализации, уже были внесены в федеральную программу "Меркурий", хотя самого товара на прилавки волгоградских магазинов производитель еще даже не поставил.- Сотрудники отдела ветеринарного надзора и контроля установили, что компания-производитель оформила производственный сертификат на мороженого сазана с авансовой датой выработки, - пояснили в территориальном управлении Россельхознадзора, - это может привести к выпуску в оборот некачественной и опасной продукции животного происхождения и нарушению прослеживаемости пищевой продукции, которая еще даже не произведена.По факту произошедшего в отношении производителя составлено предостережение о недопустимости нарушения условий производства и оборота пищевой продукции.