Житель Камышина от ненависти и обиды поджег машину знакомого. Ранее мужчины поссорились, один ударил другого монтировкой.В отдел полиции в Камышинском районе обратился 35-летний местный житель. Он сообщил, что его машину ВАЗ-2102 кто-то поджег. Оперативники задержали 63-летнего подозреваемого. Как оказалось, это сосед потерпевшего. Мужчины давно находятся в плохих отношениях.Во вторник, 2 июля, мужчины столкнулись на улице и начали ругаться. Внезапно потерпевший ударил пенсионера монтировкой. После этого они разошлись. Позже преступник пришел к автомобилю недруга, разбил переднее боковое стекло автомобиля и поджег его, облив бензином. Потерпевший увидел пламя и вызвал пожарных. Машина оказалась сильно поврежденной. Злоумышленник признал свою вину. Сейчас полицейские проводят мероприятия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего.