Волгоградец, севший в непристойной позе у Вечного огня, проведет в тюрьме неделю. Мужчина говорит, что был пьян.Сегодня, 13 июля, Центральный районный суд Волгограда привлёк к административной ответственности Алексея Сердюкова за совершение административного правонарушения, предусмотренного ч. 1 ст. 20.1 КоАП РФ.В воскресенье, 10 июля, мужчина снял обувь и сел в непристойной позе у подножия Вечного огня в Зале воинской славы на территории Мамаева кургана. 34-летний волгоградец объяснил свое поведение тем, что находился в состоянии алкогольного опьянения. Сердюков признал свою вину и раскаялся. Суд назначил дебоширу административный арест сроком на 7 дней. 