Под Волгоградом избитого в багажнике мужчину нашли голым и в одном носке. Избившего его мужчину отправили за решетку.Три года колонии общего режима получил житель Урюпинска за избиение до полусмерти знакомого, лежавшего в багажнике его «Нивы». Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на материалы судебного дела, преступление было совершено на территории фермы «Красное». Как потерпевший оказался в багажном отделении внедорожника, неизвестно. Хозяин машины, с его слов, начал будить пьяного 43-летнего приятеля и для этого ударил его несколько раз по лицу и телу. Фигурант дела утверждал в суде, что бил не сильно, а только для успокоения разбушевавшегося пьяницы. Однако в Урюпинской ЦРБ, куда в отделение реанимации поступил мужчина, обнаружили на его теле множественные побои. У пациента были зафиксированы закрытая черепно-мозговая травма, переломы ребер, два выбитых зуба и ушибы. Один из свидетелей произошедшего рассказал следователям, что увидел потерпевшего на территории фермы стоящим на коленях без одежды и в одном носке. После избиения знакомые пострадавшего надели на него чужой комбинезон и отвезли в больницу.В суде апелляционной инстанции обвиняемый потребовал смягчить наказание, которое посчитал чрезмерно суровым. Мужчина упирал на то, что воспитывает троих несовершеннолетних детей и хорошо зарекомендовал себя на работе. Но с учетом того, что его недругу был причинен тяжкий вред здоровью, суд оставил приговор в силе. 