Ветврач предлагал волгоградцам подозрительные яйца. Продукция не отвечала установленным требованиям.В Волгоградской области ветеринар продавал курятину, колбасу и яйца сомнительного качества. Факт реализации продукции неустановленного производства подтвердили в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии.Так, граждане приобрели у сотрудника ГБУ ВО «Волгоградский гор СББЖ» 7 кг тушек цыпленка-бройлера, 277 кг кисломолочной продукции, более 200 кг колбас и более 15 тысяч яиц. В ведомстве пояснили, что документы на эту продукцию не были оформлены должным образом и не соответствовали техническим регламентам.Ветеринару грозит привлечение к административной ответственности.