Новый защитник СК «Ротор» в Волгограде принес победу команде ценой перелома носа. Никиту Кармаева ждет лечение и восстановление.Накануне, 24 июля, «Ротор» на «Волгоград Арене» в первом туре чемпионата Второй лиги обыграл «Форте» из Таганрога. Ранее журналисты издания сообщали, на 61-й минуте матча первый гол волгоградской команды в новом сезоне, в итоге оказавшийся победным, забил Никита Кармаев. К сожалению, 22-летний защитник не сумел доиграть матч до конца. За несколько минут до финального свистка он получил травму и был заменен на Илью Мартынова, у Кармаева диагностировали перелом носа со смещением.Вечерний матч на волгоградском стадионе посетили свыше 23 тысяч болельщиков. В их числе был и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Фанаты «Ротора», заметившие со своих мест главу региона, кричали в поддержку родной футбольной команды: «Где Бочаров – там победа!» Уже после матча в различных форумах появились комментарии пользователей: «Если Андрей Бочаров пришел на стартовую игру «Ротора», это означает только одно – губернатор не бросит «Ротор», теперь он там наведет порядок».