Новый корпус хореографической школы «Волжаночка» в Волгограде зачислил первых воспитанников. Филиал муниципального учреждения открылся в Краснооктябрьском районе.В Волгограде в новый корпус хореографической школы "Волжаночка", филиал которой открылся в Краснооктябрьском районе города, зачислены первые воспитанники.Со ссылкой на администрацию областного цента "Городские вести" сообщают, что еще пятьдесят юных волгоградцев будут заниматься в новом здании на Гончарова, 7а. В помещении провели капитальный ремонт, после чего оно было передано в распоряжение учебного учреждения. Одновременно в новом корпусе могут заниматься до 200 детей. Старт приему на 2022/2023 учебный год был дан после завершения всех этапов лицензирования образовательного учреждения. Модернизация объекта проведена в рамках федерального проекта «Культурная среда» национального проекта «Культура».В коллективе "Волжаночка" занимаются юные волгоградцы в возрасте от 6 до 10 лет. У них долгосрочная программа обучения, ее длительность составляет от 5 до 8 лет в зависимости от направления подготовки. Также доступны и краткосрочные учебные курсы. - В 2021 году в распоряжение образовательного учреждения администрацией Волгограда было передано нежилое здание в Краснооктябрьском районе, - пояснили в мэрии, - сразу же в нем начался ремонт. Специалисты заменили кровлю, установили современные оконные блоки, оформили входную группу, сделали перепланировку помещений и последующую внутреннюю чистовую отделку. Также подрядная организация обустроила новые системы энергоснабжения, отопления, вентиляции, водоснабжения и водоотведения. После реконструкции здание стало вторым полноценным корпусом МБУ ДО «Детская школа хореографического искусства «Волжаночка», позволив увеличить общее количество воспитанников учреждения до 400 человек.Муниципальная детская школа хореографического искусства «Волжаночка» была открыта в Волгограде 2 октября 1996 года. Ее основным коллективом является детский образцовый ансамбль танца «Волжаночка».