Под Волгоградом двух браконьеров поймали с поличным. В Иловлинском районе Волгоградской области участковый задержал подозреваемых в браконьерстве.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, задержание прошло во время рейда по незаконному вылову биоресурсов.Участковый задержал двух мужчин, которые при помощи ставных сетей и моторных лодок осуществляли лов рыбы частиковых пород на реке Дон неподалеку от станицы Трехостровской. Запрещенные снасти и улов были изъяты.В отношении мужчин решается вопрос о возбуждении уголовных дел по ст. 256 УК РФ. Нарушителям грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 2 лет.