Свыше 100 домов в Волгограде на 4 дня оставят без горячей воды. Подачу коммунального ресурса приостановят в четырех районах.С сегодняшнего дня и до 11 августа ряд домов в Ворошиловском районе останется без горячей воды. На этой неделе отключение коммунального ресурса запланировано еще в трех районах – Красноармейском, Краснооктябрьском и Тракторозаводском, сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ООО «Концессии теплоснабжения».В зоне проведения профилактических работ на инженерных сетях окажутся свыше 100 домов. На севере Волгограда горячей воды не будет с 9 по 12 августа, в Краснооктябрьском районе – с 12 по 15 августа, на юге города – с 12 по 18 августа.Адреса всех домов опубликованы здесь.