Под Волгоградом на трассе двое человек сгорели в Renault Duster. Произошло лобовое столкновение иномарки с грузовиком.Устанавливаются личности двоих погибших в результате столкновения Renault Duster и грузовика на трассе Р-22 «Каспий». Авария произошла вечером 6 августа на 652-м километре автодороги в Новониколаевском районе.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, легковушка вылетела на встречную полосу движения, где лоб в лоб столкнулась с фурой. От удара кроссовер загорелся. Водитель и пассажир погибли.