Мобилизованные выполняют боевые стрельбы в составе отделений под Волгоградом. Они выполняют упражнения учебных стрельб из автоматов Калашникова АК-74 и пулеметов Калашникова.Под Волгоградом призванные на службу в рамкой частичной мобилизации выполняют боевые стрельбы в составе отделений. Мотострелки изучают особенности ведения боевых действий в условиях современного боя.- На войсковом стрельбище мобилизованные выполнили нормативы по подготовке штатного вооружения к бою и упражнения учебных стрельб из автоматов Калашникова АК-74 и пулеметов Калашникова по неподвижным и появляющимся мишеням. Военнослужащие должны были поразить мишени как с места, так и при движении, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Кроме того, мобилизованные занимаются стрельбой в противогазах и общевойсковых защитных комплектах. Помимо выполнения упражнений учебных стрельб личный состав обучается выбору и маскировке позиций для стрельбы, а также их инженерному оборудованию.