29 октября волгоградцы отдохнут от дождей. Синоптики обещают пасмурную погоду, но без осадков.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис "Яндекс. Погода", в субботу, 29 октября, в Волгограде ожидается облачная с прояснениями погода, но все же будет пасмурно. Влажность достигнет 78-88%. При этом порывы ветра достигнут 3,1 м/с. Осадков не ожидается.Температура воздуха днем +6...+7 градусов, ночью +5...+7 градусов.В воскресенье, 30 октября, дожди вернутся в город. Осадки ожидаются на протяжении всего дня.