В Волгоград пытались завезти крупную партию контрафакта из Казахстана. Изъяты ручки, брелоки, автомобильные аксессуары.В Волгоградской области таможенники обнаружили крупную партию контрафактных товаров. Подозрительный груз, следовавший из Казахстана, был замечен на посту ДПС.— В грузовике были обнаружены коробки с аксессуарами для машин, запчастями, игрушками. На контрафактных товарах значились знаки LADA и ErichKraus. Сотрудники мобильной группы Астраханской таможни выявили 900 штук брелоков и наклеек на автомобиль, 64 тысячи шариковых ручек и другую продукцию с признаками контрафактности — в общей сложности больше 80 тысячи штук, — сообщила "Городским вестям"пресс-секретарь Астраханской таможни Татьяна Полякова.Документы, подтверждающие факт таможенного оформления товаров на территории ЕАЭС, сопровождающие груз представить не смогли. Признаки контрафакта подтвердили представители правообладателей. Ущерб составил порядка 16 млн рублей.Все товары уже изъяты, возбуждено пять дел об административных правонарушениях. Будет рассмотрен вопрос о возбуждении уголовного дела. 