Волгоградские виноградари готовятся удивить гурманов. Достижения волгоградских виноделов оценены Роскачеством.Предприятие фермера Дмитрия Гусева из Дубовского района Волгоградской области считается винодельческим. Оно развивается в регионе с 90-х годов прошлого столетия.Первая лоза была получена от селекционера Александра Потапенко. Со временем сельхозпредприятие семьи Гусевых стало площадкой для развития северного, неукрывного виноградарства. В 2021 году предприятие получило грантовую поддержку на развитие семейной фермы в размере 9,5 миллиона рублей и закупило на эти средства оборудование, необходимое для развития виноделия. Сегодня виноградники этой фермы занимают площадь 10 гектаров. Здесь полный цикл винодельни, начиная от ручного сбора винограда и до производства 10 тысяч бутылок вина в год. - Продукция волгоградских виноделов получила высокую оценку специалистов, - сообщили журналистам издания в комитете сельского хозяйства и продовольствия администрации Волгоградской области, - белое сухое вино "Дуэт 2020" производства ИП ГКФХ Гусева Д. Э. признано лучшим белым вином России на конкурсе Союза виноградарей и виноделов России, проходившем в октябре 2021 года в рамках Всероссийского саммита виноделов в Абрау-Дюрсо. Вино сухое розовое "Маринка. Покровское" производителя ООО "Дубовский виноград" на дегустационном конкурсе "За производство высококачественной продукции" в рамках Российской агропромышленной выставки "Золотая осень 2021", награждено серебряной медалью.У семьи Гусевых есть новый проект. Он связан с сыроварней. Сыр создается специально под вино, которое получают из выращиваемого на участках винограда. 