В Камышине две иномарки вновь столкнулись на перекрестке улиц Пролетарской и Октябрьской. Это далеко не первое ДТП на данном участке дороги за последнее время.Во вторник, 6 декабря, в городе Камышине Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что около 17:00 на пересечении улиц Пролетарской и Октябрьской столкнулись две иномарки. Из-за водителей, не поделивших дорогу, возникла пробка, в которой вынуждены были стоять камышане, возвращающиеся домой с работы.В ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП никто не пострадал.