Глава волгоградского УФАС Роман Лучников рассказал о своем увольнении. Он опроверг слухи о своей отставке.Руководитель антимонопольного управления по Волгоградской области по-прежнему работает в своей должности и не собирается покидать свой пост.Такое заявление было сегодня сделано федеральным аппаратом ведомства. Оно появилось после того, как ряд телеграм-каналов опубликовал сообщения о том, что глава УФАС по Волгоградской области Роман Лучников уходит в отставку. Эта информация была опровергнута.По данным ФАС России, Роман Лучников продолжает руководить волгоградским управлением. Любые изменения кадрового состава, как отметили в федеральном ведомстве, можно увидеть на сайте ФАС России, они находятся в публичном открытом доступе.