Участники конкурса агитбригад «Ростки добра» в Волгограде получили награды. Отмечены участники проекта в возрасте от 5 до 18 лет.На базе Центра развития ребенка № 9 Ворошиловского района участники конкурса агитбригад «Ростки добра» получили награды. В творческом соревновании принимали участие 18 образовательных учреждений города, это ребята в возрасте от 5 до 18 лет.Агитбригады состязались в рамках городского экопроекта «Проросток», стартовавшего в 2021 году. Инициаторами "Проростка" стал активист Владимир Ерофеев, его в начинании активно поддержал муниципалитет. Юные агрономы, которые присоединились к "Проростку", выращивают посадочный материал на своих площадках для озеленения городских территорий.