Волгоградку, избившую мать молотком и заживо засыпавшую землей в яме, арестовали. Мера пресечения будет действовать до 14 августа.В Волгоградской области арестовали женщину, которая подозревается в убийстве собственной матери. Меру пресечения в виде ареста на срок до 14 августа избрал суд. Ранее журналисты издания сообщали о трагедии, которая произошла 13 июня в селе Ольховка Ольховского района. В частном домовладении на улице Почтовой 30-летняя женщина поссорилась со своей 52-летней матерью. Словесный конфликт перешел в рукоприкладство, во время которого дочь жестоко избила свою мать молотком по голове. Затем она стащила бездыханное тело в яму во дворе и засыпала мать землей, хотя на тот момент женщина была еще жива. Позже судебно-криминалистическая экспертиза показала, что она скончалась в результате асфиксии – комья земли попали в дыхательные пути.– Постановлением суда в отношении 30-летней жительницы Ольховского района избрана мера пресечения в виде заключения под стражу сроком до 14 августа 2022 года, – сообщили журналистам «Городских вестей» в объединенной пресс-службе волгоградских судов.Постановление не вступило в законную силу и может быть обжаловано.