В Волгограде погиб ребенок, упавший с недостроенного здания. В начале июня мальчик беспрепятственно вошел на стройку, где упал со второго этажа и получил травмы.Городищенский межрайонный следственный отдел возбудил уголовное дело по факту гибели 13-летнего подростка по статье «Причинение смерти по неосторожности» (ч. 1 ст. 109 УК РФ). 5 июня 2022 года подросток, гуляя в Городищенском районе Волгоградской области, беспрепятственно прошел на стройку двухэтажного кирпичного строения. Несовершеннолетний упал со второго этажа, получив закрытую и открытую черепно-мозговые травмы, ушиб головного мозга. К сожалению, врачи не смогли спасти мальчика. 13 июня он скончался в больнице.В ходе расследования будут установлены лица, которые не предприняли мер, препятствующих несанкционированному доступу людей в здание.