Праздник в честь Дня России завершился салютом в ЦПКиО. Жители города любовались ярким фейерверком.В воскресенье, 12 июня, в Волгограде масштабно и весело отметили День России. В городе и области прошло множество тематических мероприятий, которые призваны лишний раз сплотить русский народ. Красивым штрихом завершения праздничного дня стал красочный фейерверк в Центральном парке культуры и отдыха. Он начался ровно в 22:00 рядом с колесом обозрения. Салют длился больше трех минут. Яркие всполохи волгоградцы и гости города с восторгом наблюдали в небе над Центральным парком и стадионом «Волгоград Арена». Читатели «Городских вестей» могут посмотреть, как это было, благодаря снимкам фотокорреспондентов Дмитрия Рогулина и Олега Димитрова.