Свыше тысячи волгоградских семей оформили пособие на второго ребенка. С момента введения этой меры поддержки - с 2019 года пособие получили около 5 тысяч человек.В Волгоградской области в 2022 году получателями единовременной выплаты при рождении второго ребенка стали 1009 жителей.Эта мера поддержки введена в регионе с 2019 года, и единовременную выплату за истекший период получили около 5 тысяч селовек. В настоящее время в Волгоградской области выплата оформляется в рамках регионального проекта "Финансовая поддержка семей при рождении детей" национального проекта "Демография". В областном комитете социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" узнали, что размер выплаты составляет 55488 рублей.- Выплата предоставляется семьям, в которых родился второй ребенок, а первому еще не исполнилось три года, - пояснили в комитете. - При этом подать документы и получить пособие может любой из родителей, являющийся гражданином Российской Федерации, постоянно проживающий на территории Волгоградской области, а среднедушевой доход на каждого члена семьи не должен превышать размер прожиточного минимума.Подать документы можно на портале Ггосуслуг, в МФЦ или центре соцзащиты населения по месту жительства в течение полугода с момента рождения второго ребенка.Защита материнства и детства, поддержка тех, кто в этом действительно нуждается, — в числе приоритетов, обозначенных губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. В диалоге с общественниками система социальных выплат совершенствуется. В настоящий момент в регионе действуют более 20 мер поддержки, носящих адресный характер.