50 вариантов развития Нижнего Тракторного в Волгограде предлагают российские архитекторы. Стартовала работа XI Международного архитектурного фестиваля «ЭкоБерег».Сегодня, 25 августа, в Волгограде начал свою работу XI Международный архитектурный фестиваль «ЭкоБерег». Решение о проведении в Волгограде масштабного архитектурного конкурса было принято ранее в ходе рабочей встречи губернатора Андрея Бочарова и президента Союза архитекторов России Николая Шумакова.В рамках масштабного мероприятия горожанам представили 50 различных вариантов градостроительной концепции развития микрорайона Нижний Тракторный. Над проектами работали как опытные российские профессионалы, так и студенты, объединившиеся в команды.«ЭкоБерег» будет проходить в Волгограде в течение трех дней - с 25 по 27 августа включительно. Участников и гостей фестиваля приветствовал глава города Владимир Марченко.Программа мероприятия очень насыщена, она включает в себя тематические научно-практические конференции, а также мастер-классы от именитых архитекторов. В ходе экскурсий по Волгограду специалистам покажут исторические и строящиеся объекты.​- Мы рады принимать фестиваль в Волгограде, - отмечает председатель комитета архитектуры и градостроительства Волгоградской области Елена Прохорова. - Была проделана очень большая работа как организаторами, так и участниками. На конкурс было прислано рекордное за одиннадцатилетнюю историю фестиваля количество заявок. Это как нельзя лучше показывает потенциал территории.В проектах представлено различное видение преображения Нижнего Тракторного: от жилой и коммерческой застройки до наполнения пространства спортивными и образовательными кластерами. По словам Прохоровой, развитие Нижнего Тракторного станет драйвером для развития всего Волгограда.Среди предложенных объектов есть лодочный амфитеатр, оранжереи, студенческий городок, многое другое.Президент Союза архитекторов России Николай Шумаков отметил, что такого сложного конкурсного задания за всю историю смотра еще не было ни разу. По его словам, архитекторам пришлось много поработать и они приложили максимум стараний.​- Мы надеемся, что проекты победителей лягут в основу планов по развитию этой огромной территории, — отметил Шумаков. - Также хочется отметить высочайший уровень подготовки фестиваля со стороны региона.Задачи по комплексному развитию территорий, развитию прибрежных зон, чтобы развернуть город к Волге, последовательно решаются в регионе с 2014 года. За это время реализовано около 1,5 тыс. проектов благоустройства.