Под Волгоградом в камышах сотрудники МЧС нашли обгоревшее тело мужчины. Личность погибшего уже установлена.Сотрудники следственных органов Среднеахтубинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства смерти 60-летнего мужчины, тело которого обнаружили пожарные после ликвидации возгорания камыша на территории хутора Суходол.В пресс-службе СУ СК России по региону журналисты "Городских вестей" узнали: сотрудники регионального управления МЧС ликвидировали возгорание на участке засохшего озера, а затем в ста метрах восточнее от жилого дома № 11 по улице Волжской обнаружили обезображенное тело человека.- Установлено, что погибший - местный житель 1962 года рождения, - пояснили в региональном ведомстве, - тело не имеет телесных повреждений, за исключением термических ожогов, признаков насильственной смерти нет. Организована проверка.