Под Волгоградом на трассе замечен житель другого региона с поддельными документами. Подделка документов -  уголовно-наказуемое деяние.Накануне в Калачевском районе Волгоградской области зафиксирован факт использования поддельных документов. Его выявили патрульные.- На стационарном посту полицейские остановили "ГАЗель", за рулем которой сидел 66-летний житель Саратовской области, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - При проверке документов у водителя полицейские обнаружили, что предъявленные полис ОСАГО и свидетельство о регистрации ТС явно являются подделкой.Водитель, задержанный на территории Волгоградской области, был доставлен в отдел полиции. Если факт подделки подтвердится, мужчине будет грозить тюремный срок сроком до одного года.