В Волгоградской области назвали самые благородные профессии 2022 года. В их числе учителя, врачи и военнослужащие.По итогам социального опроса, проведенного специалистами сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob, в Волгоградской области назвали самые благородные профессии 2022 года.Со ссылкой на результаты исследования журналисты "Городских вестей" сообщают, что таковыми стали профессии учителя, врача и военнослужащего. Их участники опроса называли чаще всего.На первом месте по итогам опроса - врачи. 23 процента опрошенных волгоградцев назвали эту профессию самой благородной на сегодняшний день. Далее следует профессия учителя. Свои голоса за нее отдали 12 процентов волгоградских респондентов. На третьем месте с рейтингом в 9 процентов голосов участников опроса - профессии военнослужащих.Почти 6 процентов волгоградцев, отвечающих на вопросы экспертов сервиса, посчитали, что благородными являются профессии спасателей и рабочих. По 4 процента голосов у пожарных и дворников. 3 процента голосов получили волонтеры и инженеры. В числе других благородных профессий волгоградцы назвали художников, поваров, журналоистов, правозащитников, космонавтов, водителей и социальных работников.При этом почти 8 процентов жителей региона, принявших участие в опросе, заявили, что благородных профессий сегодня не существует.