В Волгоградской области ураган снес крыши с домов. О ЧП в местных пабликах сообщают жители Котельниковского района.Сегодня, 1 сентября, сильнейший ливень со штормовым ветром "нахулиганили" в Котельниковском районе Волгоградской области. Местные жители в соцсетях делятся сообщениями о том, что в городе следствием непогоды стали снесенные с домов крыши. Очевидцы опубликовали фото, на которых видны куски кровель, разбросанные по улицам.В настоящее время на месте работают сотрудники местного отдела ГО ЧС, сотрудники администрации, аварийных, коммунальных служб. Работу координирует глава Котельниковского муниципального района.ГУ МЧС России по региону сегодня, 1 сентября, объявил экстренное предупреждение о комплексе неблагоприятных погодных явлений. Жителям сообщили: во время буйства непогоды по возможности лучше оставаться в помещениях. Крайне опасно в это время стоять под деревьями, рядом с поврежденными проводами. Путешественникам на авто лучше встать на обочине. В случае ЧС звонить нужно по телефону 101."Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС сообщает, что непогода продлится в пятницу, 2 сентября.