В Волгограде не состоялся конкурс на проведение реставрации НЭТа. На участие в конкурсе не было подано ни одной заявки.Накануне стало известно о том, что торги на проведение реставрации волгоградского НЭТа не состоялись. Дело в том, что в объявленном аукционе никто не участвовал - поданных заявок от организаций не было.Отметим, что речь идет о втором этапе реконструкции театра. Аукцион на проведение этих работ был опубликован 24 октября 2022 года на официальном портале госзакупок. Стартовая цена лота заказчиком торгов - областным управлением коммунального строительства - была заявлена на сумму более 489 млн рублей.На первом этапе реконструкции, как сообщали ранее "Городские вести", реставраторы сделали усиление фундамента, отремонтировали фасад, крышу здания и колонны, заменили наружные инженерные сети, а также восстановили несколько скульптур.Полную реконструкцию театра планируется выполнить в три этапа.