В  Волгограде строят новые мини-арены для ГТО. На площадке можно не только эффективно подготовиться к сдаче ГТО, но и просто размяться, сделать зарядку на свежем воздухе, заняться силовой гимнастикой.В Котово построили 25-ю спортивную площадку со специальным оборудованием. Занимаясь на ней, ребята могут подготовиться к ГТО. Новый объект построен по региональному проекту «Спорт – норма жизни» нацпроекта «Демография». В текущем году в регионе появится еще три таких площадки в Котельниковском, Урюпинском и Даниловском районах.На площадке можно не только эффективно подготовиться к сдаче ГТО, но и просто размяться, сделать зарядку на свежем воздухе, заняться силовой гимнастикой. Кроме того, люди с ограниченными возможностями здоровья также могут заняться здесь спортом. 