В Волгограде поймали курьера, который брал деньги у пенсионеров за несуществующие ДТП. Мужчину задержали прямо на улице.Оперативники в Красноармейском районе Волгограда задержали 37-летнего ранее судимого жителя Саратовской области. Мужчина был причастен к мошенничеству в отношении пенсионеров.Рецидивист приехал в Волгоград, чтобы быть курьером в серии телефонных мошенничеств. Когда мужчина получал деньги от обманутых граждан, он оставлял себе некоторый процент, а остальную часть суммы переводил организаторам. Аферисты звонили пенсионерам, сообщали им, что родственники якобы стали виновниками ДТП. Для того чтобы они не привлекались к уголовной ответственности, пожилые люди должны заплатить кругленькую сумму. На уловку мошенников попалась 90-летняя пенсионерка. Она пыталась вызволить дочку и отдала в руки мошенников почти 500 тысяч рублей. Однако аферист не успел распорядиться крадеными деньгами - его задержала полиция. Кроме того, аферист сразу же собирался доехать и до другой 88-летней волгоградки. Она должна была передать ему 960 тысяч рублей.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что возбуждены уголовные дела. Следствие будет ходатайствовать об избрании фигуранту меры пресечения в виде заключения под стражу.