В Волгоградской области потребительский спрос упал на 2%. В месяц жители региона тратят примерно по 23 тысячи рублей.Волгоградская область не вошла в число субъектов России, в которых за первое полугодие увеличился потребительский спрос. Регион занял 50-ю строчку федерального рейтинга покупательской активности граждан, сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные РИА Рейтинг. За январь - июнь по сравнению с аналогичным периодом прошлого года данный показатель в области упал на 1,9%. В среднем население Волгоградской области в месяц тратит 23 тысячи рублей.В топ-26 территорий страны, в которых возросла покупательская способность, вошла только Калмыкия (+0,3%). Однако сумма ежемесячных расходов жителей республики невелика - 11 тысяч рублей на человека. В Астраханской области за 6 месяцев года показатель снизился на 4,4%. В этом регионе среднедушевые среднемесячные траты граждан составляют 22 тысячи рублей.Как отмечают авторы исследования, в среднем по стране каждый россиянин увеличил траты почти на 4 тысячи рублей, но этот прирост почти повсеместно «съела» инфляция.