Под Волгоградом молодой мужчина выпал из окна после ссоры с братом. Погибшему волжанину было 30 лет.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей возле жилого дома № 38 на улице Энгельса: под его окнами местные жители обнаружили тело молодого мужчины.Прибывшие на место ЧП медики констатировали смерть пострадавшего. В СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что, по предварительным данным, причиной смерти 30-летнего местного жителя, личность которого уже установлена, стали травмы, полученные при падении с высоты шестого этажа девятиэтажного дома.По факту произошедшего в настоящее время следственными органами проводится процессуальная проверка, выясняются все обстоятельства. Проверяется информация о том, что трагедии предшествовала конфликтная ситуация, которая возникла у погибшего с братом.