Волгоградские автовладельцы «переобуваются» в зимнюю резину. По закону замена резины на зимнюю проводится с сентября по ноябрь.В Волгоградской области владельцы автомобилей внимательно следят за показаниями уличных термометров. Это связано с тем, что со дня на день им предстоит "переобуться", то есть заменить летнюю автомобильную резину на зимнюю.Согласно действующему российскому законодательству волгоградский автовладелец обязан заменить резину на своей машине в период с сентября по ноябрь. Но этот период, указанный в официальных документах, не означает, что водитель может пользоваться летней резиной до последних чисел ноября. Заменить ее он обязан, когда среднесуточная температура воздуха не превышает 7 градусов.Такие требования к водителям не только в Волгоградской области, но и на территории всей России, предъявляются Техническим регламентом Таможенного союза "О безопасности колесных транспортных средств". Ответ на вопрос, когда менять резину, частично регламентирует этот правовой документ. Волгоградцам, которые своевременно не установят зимнюю резину, грозит штраф. Как такового штрафа за отсутствие зимней резины законом не предусмотрено. Но существуют штрафные санкции за неправильное использование резины. Размер штрафа составляет 500 рублей.В ООО "Автосервис-Шиномонтаж" сотрудники рассказали журналистам "Городских вестей", что в текущие дня октября желающих поменять резину в автосервисе нет.- На улице пока тепло, нет дождей и морозов, пока автовладельцам рано "переобуваться", - рассказал журналистам "Городских вестей" мастер Сергей Титов. - Наибольшее число клиентов в наших сервисах будет в конце ноября и в начале декабря. Обычно люди на машинах подъезжают в выходные дни. К этому времени мы уже составляем графики дежурства, чтобы обслужить как можно больше клиентов, можем заранее записать автовладельца по телефону, чтобы он приехал и его обслужили по записи вне очереди.В компаниях автосервиса журналистам издания сообщили, что советуют водителям, которые нечасто эксплуатируют свое автотранспортное средство, поменять резину уже на следующих выходных.- По прогнозам синоптиков со следующей недели похолодает, можно заменить резину тем, кто машину использует нечасто, - посоветовал сотрудник шиномонтажа Андрей Суслов. - В числе наших клиентов есть пенсионеры, им сейчас предусмотрены скидки. Водителям транспортных средств с ручным управлением многие автосервисы меняют резину бесплатно. В период, когда услуга пользуется спросом, цена ее составляет от 720 рублей.В Волгоградском ЦГМС сообщают, что уже в пятницу, 21 октября, в Волгоградской области похолодает до 12 градусов, пойдут дожди. Синоптики прогнозируют, что действительно со следующей рабочей недели дневные температуры не будут превышать 8-10 градусов тепла, а ночью будет холодно, местами до минус 5 градусов. Ориентируясь на погодные условия, волгоградские автомобилисты смогут "переобуться" в удобное для них время.