Первый замминистра сельского хозяйства РФ оценила в Волгоградской области шоковую заморозку овощей. Вопросы АПК Оксана Лут обсудила с губернатором Андреем Бочаровым.Сельхозперерабатывающая отрасль Волгоградской области выходит на качественно новый уровень. Основные задачи производителей – импортозамещение и наращивание объемов – успешно выполняются, в чем лично смогла убедиться первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут, посетив ряд профильных предприятий региона сегодня, 5 сентября.За восемь лет объемы плодово-ягодной и овощной переработки в Волгоградской области увеличились с 200 до 464 тысяч тонн. Планку в 500 тысяч тонн планируется перешагнуть в нынешнем 2020 году.ООО «Волгоградтрубопласт» - одно из предприятий, которое отлично успело зарекомендовать себя в работе. За неполный год своей деятельности с момента открытия предприятие вышло на 80% запланированных мощностей.Генеральный директор ООО «Волгоградтрубопласт» Александр Белоконь отмечает, что завод на сегодняшний день является самым современным комплексом по шоковой заморозке в России. Здесь собраны самые передовые технологии.​- Эта тема актуальна на сегодня и с точки зрения пищевой безопасности России, и с позиции сохранения урожая, - отмечает руководитель. - За год "Волгоградтрубопласт" переработает более 10000 тонн овощей, это шесть-семь тысяч тонн готовой импортозамещающей продукции. Таким образом мы выдавливаем иностранных конкурентов, и качество у нас ничуть не хуже, чем у них.Белоконь подчеркивает, что работать в Волгоградской области очень комфортно: великолепный инвестиционный климат, доступно сырье для переработки.​- Проблем с сырьем нет, так как мы стоим на сырьевых запасах, активно заключаем договоры с фермерами. Все идет по утвержденному графику и без сбоев. Также в регионе есть очень грамотные специалисты, которые контролируют урожай на всех его этапах. Уверены, что на миллиард в год продукции мы выйдем уже в ближайшие годы. Важно отметить значимость господдержки, в том числе непосредственно администрации региона. В Волгоградской области мы в том числе получили землю без торгов, на пять лет освобождены от налога на имущество. Даже банки совсем по-другому с нами разговаривают.В Волгоградской области создается полная цепочка производства, начиная от семечка и заканчивая готовой продукцией на столе потребителя. Замороженные овощи поставляются на крупные заводы, включая «Бондюэль», «Дядя Ваня», «Пиканта», «Пятерочка домашняя кухня», а также для приготовления овощных смесей для продажи в розницу.Завод «Агро-Юг» в Ленинском районе Волгоградской области - самый крупный, который был построен в советское время, его площадь более 10 га. Сейчас, после большой модернизации, он в передовиках производства, в текущем году здесь переработали более 2 тыс. тонн овощей.​- Мы произвели в 2022 году более 3 млн банок условных единиц различной продукции в ассортименте, - поделился успехами заместитель директора предприятия Александр Алешечкин. – Объемы увеличились по сравнению с прошлым годом более чем в два раза. Это стало возможным благодаря модернизации всех линий и инженерных сетей. Перспектива для увеличения продукции есть, сырье используем как свое, так и фермерские поставки. Это значительно снижает конечную стоимость продукции.Как подчеркнул Андрей Бочаров, эффективное сотрудничество фермеров и переработчиков позволяет обеим сторонам взвешенно подходить к вопросам производства, оптимально определять площади посевов и сорта.Оксана Лут со своей стороны делает акцент: хорошо, что в Волгоградской области есть как крупные, так и средние, и малые предприятия, которые занимаются овощепереработкой.​- И очень важно, что администрация региона понимает необходимость кооперации. Мы и дальше будем поддерживать развитие производства и различных видов переработки овощей — это вопрос продовольственной безопасности, и он является для нас приоритетным, — заявила заммиинистра.Также Лут заявила: в настоящее время в правительстве прорабатываются вопросы увеличения мер поддержки овощеводства как в промышленном секторе, так и в сегменте ЛПХ.