Вечер пятницы сковал Волгоград огромными пробками в трех районах. Причина затора - сразу несколько ДТП.Сегодня вечером, 5 августа, Волгоград сковали огромные пробки. Сервисы Яндекса сообщают, что дорожные заторы оцениваются на девять баллов из девяти возможных. Причина пробок - сразу несколько ДТП в Центральном, Ворошиловском, Краснооктябрьском и Дзержинском районах.Местные жители жалуются, что не могут доехать домой с работы и вынуждены проводить вечер пятницы в общественном транспорте.Так, автолюбители стоят по улице Качинцев до улицы Кубинской. С трудом двигаются машины и по улицам Невской, Пархоменко, Хиросимы, Рокоссовского, Коммунистической. Огромная пробка по Первой продольной от площади Ленина до проспекта Металлургов.В Ворошиловском районе движение встало по улицам Череповецкой и Рабоче-Крестьянской по направлению из центра.В Дзержинском районе поток еле движется по Третьей продольной перед постом ДПС на Менделеева. На третьей продольной водители стоят на месте по ул. Землячки до Мамаева кургана.