За сутки число заразившихся коронавирусом в Волгоградской области составило 791. В числе заболевших 113 детей.В Волгоградской области продолжается рост заболеваемости коронавирусной инфекцией.Со ссылкой на региональный оперативный штаб по коронавирусной инфекции журналисты "Городских вестей" сообщают, что, по данным на 5 сентября, за минувшие сутки в Волгоградской области диагноз COVID-19 поставлен 791 пациенту. В числе заболевших 113 детей.С начала пандемии таким образом в регионе подтвердился диагноз у 239901 человека. На сегодняшний день полностью вылечились и выписаны с бюллетеней 502 волгоградца. За минувшие сутки летальных исходов на территории Волгоградской области зарегистрировано не было.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на базе областной клинической больнице №1 открылась новейшая государственная лаборатория высокого третьего уровня, которая может выполнять уникальные микробиологические и ПЦР-исследования.Мощности лаборатории позволяют делать 6500 исследований в смену. Среди них две тысячи исследований в рамках ПЦР-тестирования. Мощности лаборатории позволяют полностью взять на себя медицинские исследования больных, которые находятся в стационаре больницы, и, кроме того, проводить тестирования пациентам из других медицинских учреждений.