В Волгограде в ЦПКиО в июле планируют открыть плавательный детский водоем. В парке создают специальную гидроизоляцию чаши бассейна.В главном парке Волгограда уже в июле планируется открытие плавательного детского водоема. В дирекции ЦПКиО журналистам «Городских вестей» сообщили, что его общая площадь составит 2500 квадратных метров. В настоящее время рабочие приступили к специальной гидроизоляции чаши и укладке рулонного газона на двух остовах. Андрей Еркин, директор ООО «Раздолье», рассказал журналистам издания, что в ЦПКиО используется совершенно новый подход в создании водоемов, предназначенных для детского отдыха.– Для летнего отдыха предназначен бассейн глубиной 60 сантиметров, – пояснил Андрей Еркин, – в нем установлено все необходимое оборудование для фильтрации воды, инженерные сети – примерно как для бассейна. Для весны и осени будет использоваться водное пространство для плавания на стеклопластиковых катамаранных лодочках – фламинго, лебеди. А зимой это пространство будет использоваться как ледовый каток. Новый объект, по словам Андрея Еркина, будет работать круглогодично в разных режимах. – Для парка это особенно важно, поскольку зимой многие парки обычно консервируются, а наш Центральный парк будет иметь уже насыщенную зимнюю концепцию развлечений, – отметил он.Площадь бассейна – 2,5 тысячи кв. м, это один из самых больших детских плавательных водоемов в России. На территории вблизи него будут установлены водопады, беседки, теневые навесы, сцена, арт-объекты, фонтаны. В центре водоема будут находиться два острова с деревьями.