Импрессионизм XX века покажут в Волгограде в музее ИЗО им. Машкова. Выставка открылась 10 ноября.В Волгограде в музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова в выставочном зале начала свою работу уникальная выставка "Увидеть настоящее: русский импрессионизм XX века".В музее ИЗО журналистам "Городских вестей" рассказали, что она посвящена «отношениям» импрессионизма с русским и советским искусством.- На выставке представлено 75 произведений, - рассказали в музее ИЗО, - это живопись, графика, скульптура и декоративно-прикладное искусство. Среди экспонентов – значимые мастера отечественного искусства: Константин Коровин, Леонард Туржанский, Филипп Малявин, Илья Машков, Сергей Герасимов, Владимир Стожаров, Евсей Моисеенко, Вячеслав Загонек, Владимир Юкин.Волгоградцы и гости города, которые посетят выставку, увидят и произведения известных волгоградских художников – Виктора Лосева, Алексея Бородина и Павла Шардакова.- Это первая попытка проследить развитие русского импрессионизма на протяжении всего ХХ века на примере музейной коллекции, - пояснили в музее ИЗО. - Экспозиция охватывает сто лет существования импрессионизма в России: один раздел посвящен мастерам русского искусства, другой – художникам второй половины двадцатого столетия, ставшим классиками советского и российского искусства.