В Волгограде возле школы №15 мужчина порезал ножом лицо 17-летнему парню. В Советском районе совершено нападение на несовершеннолетнего студента ВолГУ.В пятницу, 18 ноября, около 24 часов в р. п Горьковском Советского района Волгограда произошел шокирующий инцидент. Компания молодых людей находилась у школы №15, расположенной около детского сада. Однако в какой-то момент один из парней отлучился и столкнулся с незнакомцем, после чего завязался конфликт. Агрессию проявил мужчина.Во время разговора, как сообщил "Городским вестям" очевидец конфликта, мужчина начал злоупотреблять бранью, а потом и вовсе стал угрожать. Юноша решил отойти и вернулся к друзьям, однако спустя буквально 5-10 минут мужчина пронзил ножом лицо одного из парней, который, к слову, совершенно не имел никакой причастности к конфликту.- Мы вообще никак не провоцировали мужчину. Мы ждали с парнями своего друга, который пошел провожать девушку. Нам троим есть 18 лет, а вот тот парень, который оказался потерпевшим, несовершеннолетний, ему 17 лет. Он вообще пострадал ни за что. И не обменивался ни единым словом с этим мужчиной. Ранее мы с нападавшим не сталкивались и агрессию не проявляли никогда и ни к кому. Мы просто ждали друга, а оказалось, что чуть не лишились одного из друзей. Разве этот мужчина не думал, что наносит удар в лицо и мог бы попасть в висок или глаз? И что это вообще могло закончиться летально? А самое главное - за что? - сообщил "Городским вестям" один из парней.По факту произошедшего проводятся разбирательства. С пострадавшим сейчас ведут беседу сотрудники полиции. Ножевое ранение уже зафиксировали медики. Травма носит криминальный характер.Подробности произошедшего "Городские вести" выясняют. Однако известно, что нападавший с места преступления уже скрылся.- Он в неадекватном состоянии уехал со знакомыми в неизвестном направлении, - сообщил очевидец произошедшего.Также, по имеющимся данным, отчим пострадавшего является участником спецоперации на Украине. Семья является многодетной. В поле зрения полиции не попадала.