В Волгограде управляющая компания оштрафована на крупную сумму за плохую работу. ООО "Парадигма" некачественно обслуживало дом в Краснооктябрьском районе города.В Волгограде управляющая компания ООО "Парадигма" ответит рублем за некачественное обслуживание многоквартирного дома в Краснооктябрьском районе. Речь идет о 125 тысячах штрафа, наложенных специалистами Госжилнадзора, выявивших серьезные недочеты по жалобам жильцов дома № 3, расположенного на улице Хользунова.​- По результатам надзорных мероприятий в августе 2021 года нами были установлены нарушения требований жилищного законодательства, в том числе ненадлежащее техническое состояние оконных заполнений и входных дверей в местах общего пользования. Обнаружена коррозия трубопровода, течь системы водоотведения, плохое санитарное состояние подъездов, - уточняют специалисты ГЖИ.В январе 2022 года в отношении УК возбудили административное дело и выписали штраф 125000 рублей. Не согласившись с этим, коммунальная организация обратилась в арбитраж, но суд поддержал своим решение ГЖИ. Штраф ООО "Парадигма" придется заплатить в полном объеме.