В Волгограде снимут с постамента легендарный танк Т-34. На монументе проведут ремонтные работы.В Тракторозаводском районе Волгограда снимут с постамента танк Т-34. Боевая машина была установлена на площади Дзержинского в честь боевых и трудовых подвигов рабочих Сталинградского тракторного завода в годы Великой Отечественной войны. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации города, подрядная организация в ближайшие дни приступит к восстановительным работам на объекте.Строителям предстоит полностью восстановить железобетонные конструкции и облицовку постамента. Для этих целей принято решение при помощи крана снять боевую машину с основания и разместить ее на прилегающей территории. После приведения постамента в порядок танк будет установлен обратно.Сам танк очистят от загрязнений и старой краски, металлические детали загрунтуют и нанесут водостойкую и долговечную краску. Также предстоит привести в порядок прилегающую площадку и выполнить ряд других работ.Обновление памятника проводится в рамках масштабного проекта по реставрации мемориальных мест в Волгоградской области. Только в Волгограде приводится в порядок 16 памятников.