В Волгограде скончался народный художник России Петр Чаплыгин. Это был человек с безграничной фантазией и любовью к искусству.Накануне, 10 сентября, в Волгограде ушел из жизни народный художник России Петр Иванович Чаплыгин. Он скончался в возрасте 82-х лет. О кончине художника сообщила в соцсети член правления Волгоградского отделения Союза художников России Лидия Ишкова.— Случилось непоправимое. Умер Петр Иванович Чаплыгин. Не хочется в это верить. Такой работоспособности, любви к искусству и к жизни в любых ее проявлениях ни у кого больше не встречала, — рассказала Лидия Ишкова.Лидия Леонидовна вспоминает о том, что у Петра Чаплыгина в творчестве не было пауз. Фантазия его была безграничной, он всегда сильно переживал, когда приходилось сталкиваться с дурновкусием, амбициозностью на пустом месте. Художнику удавались и драматические образы, и декоративные стилизации, эксперименты в монументальном искусстве, в скульптуре. Он обладал неповторимым стилем, его знаковые работы были известны далеко за пределами Волгограда.Петр Иванович родился в Ставропольском крае в 1940 году. Окончил Московское высшее художественно-промышленное училище (Строгановское) по специальности «художественная керамика». В 1973 году вступил в Союз художников России. В конце 1990-х — начале 2000-х руководил Волгоградским областным отделением Союза художников России, был директором Волгоградского музейно-выставочного центра.В 1992 году Петру Чаплыгину было присвоено звание "Заслуженный художник РСФСР", в 2001 году — "Народный художник России". Его персональные выставки проходили в Москве, Волгограде, Берлине, в Словении и Финляндии.Ранее «Городские вести» писали о том, что скончался известный волгоградский художник Лев Тырин. 