Фонари и видеокамеры установят возле музея «Старая Сарепта» на юге Волгограда. Обновление общественной территории у музея проводится в несколько этапов.В Красноармейском районе Волгограда на территории, которая прилегает к музея-заповеднику "Старая Сарепта", компания-исполнитель установила линии уличного освещения.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что подрядчику в ближайшее время предстоит установить видеонаблюдение и светоточки, которых ранее на этих участках не было. Обновление территории будет проводиться в несколько этапов. В рамках обращений местных жителей приняты решения обустроить территорию между музеем и больницей № 15.- Предполагается создание парковочной зоны, где одновременно смогут поместиться 70 автомашин, - пояснили в мэрии, - появится удобный тротуар для пешеходов. Сейчас идет подготовка основания к укладке асфальтобетонного покрытия. Оно займет около 1,8 тысячи квадратных метров. Будут обустроены пешеходные дорожки.Сейчас подрядчик еще и монтирует систему орошения. Работы уже выполнены более чем на 50 процентов. Полив будет автоматическим, и это важно, поскольку здесь планируется высадить остролистые клены и ивы.В будущем в порядок будет приведена вся территория вокруг музея, в том числе и площадь Свободы. Кроме общественного пространства, прилегающего к музею-заповеднику «Старая Сарепта» в Красноармейском районе, до конца текущего года преобразится пешеходная зона возле железнодорожной станции Заканальной, где сейчас ведутся работы по мощению тротуарного покрытия.