В Волгограде аферисты выманили у женщины-инженера свыше 2 миллионов рублей. Ей позвонил "сотрудник банка" и предостерег о рисках потери средств со счета.В отдел полиции Центрального района Волгограда обратилась 57-летняя горожанка, работающая ведущим инженером в крупной организации. Женщина поаловалась - после телефонного звонка "сотрудника банка" она оказалась в сложном финансовом положении.В пресс-службе управления МВД России по Волгограду журналистам "Городских вестей" сообщили: звонок пострадавшая получила 1 декабря. Неизвестный мужчина представился сотрудником банка и рассказал, что в данный момент неизвестные мошенники пытаются снять со счета волгоградки ее накопления. чтобы избежать неприятных последствий ей всего лишь требовалось перевести все сбережения на "безопасный счет" и оформить в других банковских организациях заемы и кредиты - чтобы с их помощью выявить потенциальных аферистов.- Женщина признала, что о таких действиях мошенников ей было известно, она читала о происходящих подобных случаях в СМИ, тем не менее, она согласилась на предложения незнакомца, - прокомментировали в городском ведомстве, - деньги она перевела на указанный расчетный счет. Затем в банках оформила в кредит существенные суммы - 800 тысяч и 1,3 миллиона рублей, которые также перевела на указанный звонившим "сотрудником банка" расчетный счет. Спустя несколько дней женщина осознала, что стала жертвой мошенников.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Сотрудники полиции настоятельно рекомендуют волгоградцам проявлять бдительность и помнить, что никаких "специальных банковских счетов" не существует. Если возникают вопросы о работе банковских систем - следует обратиться с ними напрямую в банк, минуя посредников, которыхъ на самом деле в банковских организациях не существует.