В Волгограде 19-летний юноша под наркотиками пытался зарезать охранника. Парень нанес два удара ножом в грудь потерпевшего.Следственный отдел по Красноармейскому району Волгограда возбудил уголовное дело в отношении 19-летнего парня, который подозревается в покушении на убийство.- В ночь с 30 на 31 августа этого года сотрудник одного из частных охранных предприятий прибыл по вызову к дому № 50а по проспекту Героев Сталинграда. Там мужчина увидел 19-летнего молодого человека, который, скорее всего, находился в состоянии наркотического опьянения, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.В руках парень держал нож. Им он нанес два удару охраннику в область груди. Потерпевший, к счастью, не погиб. В данный момент следователи проводят комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего.