Волгоградцы погрузились в очарование восточной музыки, моды и еды. В главном парке города состоялся ежегодный 17-й фестиваль корейской культуры.Сегодня, 7 августа, в ЦПКиО Волгограда волгоградцы стали гостями 17-го фестиваля корейской культуры. Программа фестиваля оказалась очень насыщенной и интересной. По словам руководителя корейского центра «Миринэ» Игоря Кима, в город специально приехали артисты из Москвы, Санкт-Петербурга, Элисты. После прошлогоднего перерыва, который был сделан в проведении фестивалей из-за пандемии, волгоградцы вновь порадовались зрелищному и очень красочному мероприятию. Многие заявили, что скучали по подобному формату знакомства с национальными традициями народов, проживающих в регионе.Весь день в ЦПКиО проводятся командные уличные игры, выставки, тематические мастер-классы, включая каллиграфию.- Это так зажигательно, - делятся с "Городскими вестями" гости праздника. - А еще очень и очень вкусно. Блюда, которые представлены на фудкорте, такие необычные! ​Но самое главное - весь день в ЦПКиО царит дружественная атмосфера. Люди улыбаются, фотографируются, поют, танцуют, обмениваются впечатлениями.Модницы поспешили примерить национальные корейские костюмы. Многие, кстати, уже пришли в таких нарядах и даже смотрелись в них весьма органично.В сумерках в парке все желающие приняли участие в запуске воздушных змеев.