«Спасибо, Варвара!»: письмо школьницы из Волгограда помогло выжить бойцам добровольческого калмыцкого отряда. Сегодня мужественные бойцы встретились с 14-летней Варварой Нажмиевой на торжественной линейке в гимназии №16.Донбасс, 22 апреля 2022 года. Командиру добровольческого калмыцкого отряда «Барс-4» Чимиду Джангаеву передают письмо: разрисованный конверт, детским почерком выведено: «Варвара, 8Г класс, город Волгоград». Это было одно из тысячи писем, которые ученики волгоградской гимназии №16 отправили в зону проведения специальной военной операции на Донбасс в рамках всероссийской акции «Письмо солдату». В тот день Чимид не успел открыть письмо, но пообещал самому себе прочитать его, когда вернется с боевого задания. Вернется живым.23 апреля группа Джангаева отправилась в бой, который длился 13 часов. К счастью, вышли без потерь и с победой – и только поздним вечером 24 апреля все вместе наконец прочитали письмо от юной школьницы из Волгограда.– Невозможно передать те эмоции, которые мы испытали. Письмо было настолько теплым и проникновенным, в нем была та самая душевная поддержка, которой порой так не хватает на фронте. И мы решили: вернемся – отыщем эту маленькую девочку с большим сердцем. Лично скажем ей спасибо. Ради нее мы будем жить, – рассказал начальник регионального штаба «Юнармия» в Республике Калмыкия, участник специальной военной операции Чимид Джангаев.Бойцы калмыцкого добровольческого отряда даже записали видеообращение автору письма – само оно, к сожалению, до сегодняшнего дня не сохранилось: сгорело в уничтоженной противником технике. Два месяца они искали Варвару. Помогли друзья из Волгограда, в частности, депутат Госдумы РФ Андрей Гимбатов: он познакомился с бойцами из Калмыкии на одном из фронтов спецоперации. И сегодня, 1 сентября, вместе с Чимидом Джангаевым и пулеметчиком калмыцкого добровольческого отряда Андрианом Эняевым приехал в гимназию №16, чтобы познакомиться с той самой девочкой, ставшей талисманом боевого отряда.– Огромное спасибо всем вам за участие в акции «Письмо солдату» – это очень важный вклад в нашу общую победу. Наши ребята на Донбассе делают сейчас опасную, но очень нужную работу, и те письма, которые они получают от вас, греют им душу, – отметил Андрей Гимбатов.– Твое письмо, Варвара, помогло нам выжить, сделало нас сильнее, увереннее и еще раз доказало: российский народ и армия – едины, – подчеркнул Чимид Джангаев.От имени бойцов калмыцкого добровольческого отряда Джангаев подарил Варваре Нажмиевой полевой рюкзак с эмблемами российской спецоперации, а пулеметчик Андриан Эняев от себя лично – полевую кепку с флагом Республики Калмыкии.– Добро пожаловать в калмыцкий добровольческий отряд, Варвара! Хальмгуд уралан! – напутствовал Чимид Джангаев, повторив старинный победный боевой клич калмыцких воинов.По просьбе бойцов отряда в гимназии №16 теперь будет создан юнармейский отряд, который возглавит ученица девятого класса, 14-летняя Варвара Нажмиева. Тем более что девочка всегда отличалась активной жизненной позицией. В прошлом году Варвару избрали президентом школьной республики «Содружество», также она является волонтером школьного проекта «Бумеранг добра». Сама же она призналась, что хочет стать стюардессой.– Я очень волнуюсь, потому что такие встречи бывают не каждый день. Но еще раз хочу пожелать всем военнослужащим и, конечно же, бойцам калмыцкого добровольческого отряда, всегда возвращаться домой. Глядя на вас, наших защитников, мы уверены, что можем спать спокойно, – произнесла Варвара Нажмиева.Екатерина Ефиценко 