Волгоградцам рассказали, как эффективно бороться с аллергией на пыльцу растений. Сотрудники Роспотребнадзора дали свои рекомендации.Сегодня, 8 июля, во всем мире отмечают День борьбы с аллергией. Аллергия - повышенная чувствительность человека к воздействию некоторых факторов окружающей среды. Их называют аллергенами. Чаще всего у людей есть аллергия на продукты, лекарства, пыльцу растений и яд насекомых. ВОЗ сообщает, что около 40% людей во всем мире борются с аллергией. Обычно в период обострения у пациентов начинаются зуд, отеки, высыпания на коже, кашель, общая слабость. Если вы знаете, что у вас есть заболевание, необходимо как можно меньше контактировать с аллергенами. В домашней аптечке под рукой всегда должны быть антигистаминные средства. Если у вас аллергия на пальцу растений, на улице лучше воспользоваться маской. Кроме того, в этот период года лучше меньше бывать на открытом воздухе, закрывать окна дома и в машине, чаще проводить влажную уборку дома. 