Волгоградцы разобрали все билеты на кинопоказы фестиваля «Волгоградский факел». В минувшие выходные муниципалитет активировал сервис бронирования бесплатных пригласительных.В самые короткие сроки, в течение трех дней, волгоградцы разобрали все бесплатные пригласительные билеты на кинопоказы, которые пройдут в рамках фестиваля «Волгоградский факел».— В минувшие выходные муниципалитет активировал сервис бронирования бесплатных билетов на конкурсные показы в кинотеатре Empire Cinema и на церемонию закрытия кинофестиваля «Волгоградский факел». С субботы до понедельника все пригласительные билеты были забронированы, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии.В настоящее время на сервисе можно забронировать бесплатные пригласительные билеты на церемонию закрытия фестиваля. Мероприятие состоится 30 августа в зале филармонии. На сайте также доступна функция отмены бронирования. Кроме того, есть возможность бесплатно посетить показы на открытой площадке верхней террасы Центральной набережной – здесь зрителям не придется проходить предварительную регистрацию. Всю афишу мероприятий смотрите на официальных страницах администрации Волгограда в социальных сетях «Вконтакте» и «Одноклассники», а также в telegram-канале.В наличии есть билеты на театральные постановки, идущие в рамках фестиваля. 28 августа в 19.00 в молодежном театре покажут спектакль «Глупости» московского режиссера Сергея Сотникова, это история о любовном треугольнике. Продажа билетов — на сайте молодежного театра. 28 августа в 19.00 на сцене Волгоградского музыкального театра в рамках кинофестиваля пройдет творческий вечер-концерт известной российской актрисы Нонны Гришаевой «Падаю вверх».29 августа в 19.00 в музыкальном театре можно будет увидеть моноспектакль-концерт Алены Биккуловой о жизни Анны Герман «Гори, гори, моя звезда…». 30 августа в 19.00 волгоградцев и гостей города ждет концертная программа Олега Харитонова «ЭПОХА. Окуджава». Информацию о билетах можно найти здесь. 