Генеральным директором «Ротора» назначили Павла Никитина. Свои обязанности руководитель теперь исполняет без приставки и. о.В «Роторе» генеральным директором назначен Павел Никитин, у которого убрали приставку и. о. В новом качестве Никитин таким образом заменил своего предшественника Андрея Рекечинского, ушедшего со своего поста в мае 2022 года. Решение отправить в отставку Рекечинского принималось учредителем.Назначение Павла Никитина произошло еще 26 августа, рассказали в пресс-службе спортклуба, однако известно это стало широкому кругу только сегодня, 7 сентября.Павел Никитин работал заместителем гендиректора "Ротора" по безопасности. 1 сентября 2022 года в связи с произошедшими перестановками на эту должность был назначен Виктор Ляхов.