Количество ДТП на железнодорожных переездах ПривЖД снизилось в первом полугодии. В январе-июне 2022 года на полигоне Приволжской железной дороги произошло 5 дорожно-транспортных происшествий на железнодорожных переездах (годом ранее – 6 ДТП).В частности, на территории Волгоградского региона было зарегистрировано 2 случая, также как и в 2021 году. Их виновниками были водители автотранспортных средств, нарушившие правила дорожного движения при пересечении переездов.В большинстве случаев нарушители ПДД выплачивают не только штраф, но и компенсируют ущерб, нанесенный имуществу ОАО «РЖД». В частности, недавно состоялось возмещение ущерба, полученного в результате трёх ДТП. Они произошли на железнодорожных переездах, расположенных на станциях Соломатино (14 августа 2020 года), Волжский (6 марта 2021 года) и Марииновка (25 мая 2022 года) в Волгоградской области. Общая сумма возмещений составила более 54 тыс. рублей.С целью профилактики дорожно-транспортных происшествий на полигоне ПривЖД ведётся мониторинг состояния, а также капитальный ремонт железнодорожных переездов. Их оборудуют современными предупредительными и заградительными устройствами.Представители Приволжской железной дороги проводят беседы с работниками автотранспортных предприятий, напоминают о важности соблюдения ПДД посредством средств массовой информации. Кроме того, организуются встречи с курсантами автошкол, а также с учащимися школ, техникумов и лицеев.При взаимодействии с сотрудниками ГИБДД железнодорожники организуют рейды и профилактические акции на переездах. В рамках данных мероприятий в январе-июне в Волгоградском регионе было распространено около 8 тыс. памяток, более 8 тыс. водителей приняли участие в профилактических беседах.Согласно статье 12.10 КоАП РФ пересечение рельс вне железнодорожного переезда влечёт наложение административного штрафа в размере пяти тысяч рублей или лишение права управления транспортными средствами на срок от трёх до шести месяцев.