Жители Волгоградской области выберут народного участкового. Первый этап всероссийского конкурса пройдет с 11 по 20 сентября.В Волгоградском регионе с 11 по 20 сентября пройдет первый этап Всероссийского конкурса Министерства внутренних дел России «Народный участковый». Отдать свой голос может каждый.​— Проголосовать за своего районного участкового можно на сайтах территориальных отделов внутренних дел, - сообщает пресс-служба ГУ МВД по Волгоградской области. От каждого территориального отдела по району будет избран лучший. Затем участники, прошедшие первый этап, будут соревноваться на этапе региона в режиме онлайн - с 7 по 16 октября. Это голосование будет организовано на сайте ГУ МВД по Волгоградской области.Финальный этап всероссийского конкурса состоится онлайн с 1 по 10 ноября на сайте МВД России.