В волгоградских поликлиниках больницы № 22 проводятся ремонтные работы. В рамках губернаторской программы модернизации здравоохранения с марта 2022 года в подразделениях больницы № 22  Красноармейского района Волгограда по адресам Доценко, 34 и Водников, 5 начались работы по ремонту учреждений.За это время провели демонтаж подвального помещения, на втором этаже проведены электротехнические и отделочные работы, в поликлинике на улице Водников также на финальной стадии находится монтаж чердачных перекрытий. Посетители медучреждений получают необходимую помощь в полном объёме в других помещениях лечебных учреждений – они работают в обычном режиме.– Пациенты, прикрепленные к поликлинике на ул. Водников, сейчас обслуживаются в филиале, расположенном по адресу: ул. Сологубова, 36. Жителей района, прикрепленных к поликлинике на ул. Доценко, 34, мы принимаем там же – на первом этаже и в здании физиотерапевтического отделения, расположенного на ул. Доценко, 33а, – прокомментировала главный врач больницы № 22 Екатерина Матвеева, – сотрудники больницы и наши пациенты к временным трудностям относятся с пониманием и ожидают открытия отремонтированных помещений поликлиник.Сдача помещений поликлиники в эксплуатацию по улице Доценко, 34 планируется в конце июня, на улице Водников, 5 – в октябре 2022 года. В рамках программы модернизации до 2025 года предусмотрены работы на 149 объектах здравоохранения в 62 медицинских организациях – ремонтные работы предусмотрены на 95 площадках в поликлиниках, стационарных отделениях ЦРБ, ФАПах, а также откроются 54 новые поликлиники в Волгограде, Волжском и Камышине. Для медицинских учреждений приобретут 617 единиц современного оборудования на общую сумму 3,4 млрд рублей.Модернизация коснётся также и обновления автопарка санитарного транспорта – планируется оснащение учреждений машинами для доставки пациентов в поликлиники и больницы, выездов медработников на дом.С 2021 года по решению губернатора Андрея Бочарова стартовала областная программа модернизации первичного звена здравоохранения с общим объёмом финансирования 11,2 млрд руб. Она включает в себя строительство новых медучреждений, капремонт поликлиник, установку оборудования, пополнение медицинского транспорта, привлечение в учреждения новых кадров – около тысячи специалистов. Дополнительные ресурсы для реализации масштабных планов обеспечивает включение предложений региона в нацпроект «Здравоохранение».Елизавета Мамонтова 