Из Волгоградской области отправили несколько фур с экипировкой для мобилизованных. Спецодежда и гуманитарная помощь направлена и отважным добровольцам.Специализированную обувь, зимние спальные мешки, ветровлагозащитные костюмы, термоковрики, а также гуманитарную помощь погрузили сегодня, 28 октября, в КамАЗы в Волгоградской области и незамедлительно отправили мобилизованным и добровольцам, решившим принять участие в специальной военной операции.Снаряжение закуплено полностью за счёт средств Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу». А гуманитарный груз был сформирован при участии неравнодушных жителей практически всех районов региона, общественных объединений и организаций, предпринимателей.Как рассказал "Городским вестям" председатель волгоградского регионального отделения Всероссийской организации ветеранов Александр Струков, сейчас бойцы находятся в полевых условиях. Для их удобства и здоровья им направлены спальные мешки с подогревом, а также специальные утепленные резиновые сапоги, которые приходиться надевать бойцам поверх нескольких пар носок. Резиновые сапоги выбраны не просто так. Именно такая обувь поможет мужчинам в полевых условиях, где грязь, пыль, лужи и пр. Внутри сапог имеется вкладка, которую можно высушить в случае намокания.- Костюм для защиты от воды - это плащ-накидка утепленная. Учитывая дожди, он водонепроницаемый и очень необходим, чтобы в полевых условиях им накрываться, - добавил Александр СтруковКоврики, так же, как воздух, сейчас необходимы бойцам. Сегодня их также собрали в несколько партий и направили военнослужащим.- Оперативно сработали. Хочу сказать спасибо нашему губернатору, как человеку военному. Я с ним был на полигоне, в полевых условиях. Он очень внимательно отреагировал на просьбы всех, кого призвали, и ему в открытую сказали наши военнослужащие, что нет того или того, надо иметь это. Все было оперативно решено по части обмундирования и всего необходимого для того, чтобы выполнять поставленные задачи, - заключил председатель волгоградского регионального отделения Всероссийской организации ветеранов Александр Струков. - Я уверен, что в год, предшествующий 80-летию нашей победы под Сталинградом, провожая наших бойцов, потом мы будем потом встречать их с цветами, победными маршами и с победой - самое главное! В это свято верят наши ветераны и все наше ветеранское сообщество.Напомним, в Волгоградском регионе продолжают работу Фонд «За Победу» и акция «Тепло из дома». Продолжается и восстановление инфраструктуры Станично-Луганского района: объектов образования, здравоохранения, ЖКХ, дорожно-транспортной сферы; на регулярной основе формируются гуманитарные конвои.