Волго-Донскому судоходному каналу им. В.И. Ленина исполнилось 70 лет. Грандиозный объект был построен в 1952 году.Сегодня, 27 июля, Волго-Донской судоходный канал отмечает свой 70-летний юбилей. Создание комплекса уникальных гидротехнических сооружений вошло в историю как одна из самых грандиозных строек минувшего века. Вот лишь несколько интересных фактов о ВДСК: за время его строительства было переме­щено 174 млн м3 земли, уложено три миллиона кубометров бетона и железобетона, смонтировано около 60 тыс. тонн металлоконструкций и оборудования. Для выполнения работ использовалось 8000 машин и механизмов. В строительстве канала участвовали более 1 млн человек.При этом Волго-Донской комплекс сооружений является уникальным архитектурным ансамблем, главными темами которого стали Гражданская и Великая Отечественная войны. Они отражены в триумфальных арках, воздвигнутых на входных шлюзах, в монументах и барельефах. Архитектурный проект разработали и воплотили в жизнь специалисты под руководством Леонида Михайловича Полякова. ВДСК является архитектурным памятником Волгоградской области.