Горячую воду отключат в конце июня в четырех районах Волгограда. Коммунальные службы готовятся к отопительному сезону.В конце июня в Волгограде произведут отключения горячей воды в Тракторозаводском, Дзержинском, Советском и Кировском районах. Профилактические работы будут идти поэтапно. С 24 июня до 7 июля без горячей воды будут жители Тракторозаводского района по следующим адресам:А с 27 по 29 июня без ГВС будут жители домов 1а, 3а, 7а, 7б, 9а, 11, 13, 13а, 17а на улице Костюченко.В Дзержинском районе часть жилых домов осталась без горячего водоснабжения с 14 по 27 июня. Отключения также произойдут с 21 июня и по 4 июля. С полным графиком отключений воды в июне и июле можно ознакомиться здесь.