81 тысяча волгоградцев согласились получать СМС-сообщения из налоговой. Уведомления будут рассылаться о наличии задолженности по налогам.В Волгоградской области больше 81 тысячи налогоплательщиков подключили услугу СМС-сообщений о наличии задолженности по налогам. Тем, кто хочет воспользоваться этим сервисом, специалисты УФНС РФ по региону предлагают заполнить соответствующую форму.​- В ней нужно указать наименование и ИНН организации или фамилию, имя и отчество физического лица с паспортными данными, а также дату и место рождения, - проинструктировали налоговики. - Также заполняются поля с адресом электронной почты и номером телефона, на которые будут приходить сообщения. При наличии у налогоплательщика задолженности ему придет СМС и E-mail сообщение, в котором будет ссылка на специализированную страницу сайта ФНС России.Организации подают заявку в свою инспекцию по месту нахождения, а ИП и физлиц - в инспекцию по месту жительства. Направить согласие можно также по почте, через отделение МФЦ либо в электроном формате через личный кабинет налогоплательщика.