Два человека погибли из-за пожара в деревянном доме под Волгоградом. Частный дом полностью сгорел ночью в Камышине.Трагедия произошла минувшей ночью в Камышине.В ночь с 16 на 17 июня загорелся частный дом из дерева на улице Шевченко в Камышине. После тушения пожара были найдены тела 82-летней женщины и 58-летнего мужчины. Установлено, что погибшие жили вместе. Скорее всего, пожар произошел по причине неосторожного обращения с огнем. Возгорание началось на веранде, где мужчина часто курил. Деревянный дом полностью сгорел.По данному факту проводится проверка.