Под Волгоградом пьяный рецидивист сломал другу ребра. Во время застолья хозяин стал поучать гостя, читать ему нотации. Мужчине это не понравилось.В среду, 14 сентября, в больницу экстренно госпитализировали 44-летнего мужчину. Врачи диагностировали у жителя одного из хуторов в Даниловском районе Волгоградской области переломы ребер и внутреннее кровотечение. Об этом факте медики сообщили в отдел полиции.Оперативники установили, что вечером в среду в гости к потерпевшему пришел 35-летний сосед. Мужчины начали пить спиртные напитки. Во время застолья хозяин стал поучать гостя, читать ему нотации. Мужчине это не понравилось. Между знакомыми началась ссора, в ходе которой гость повалил друга на пол и несколько раз ударил его в грудь ногой.- Задержанный сознался в содеянном. Ранее мужчина уже был судим. Он рассказал, что причина случившегося - чрезмерное употребление спиртного, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Причинение тяжкого вреда здоровью». Волгоградцу грозит до 8 лет лишения свободы.