Врачи напомнили волгоградцам о пользе вакцинации от COVID-19. Ее рекомендуют провести перед очередной волной заболеваемости.Специалисты областного комитета здравоохранения рассказали жителям Волгоградской области о том, что вакцинации необходимо уделить внимание именно летом.Ее рекомендуют пройти в период отпусков, перед тем, как начнутся прогнозируемые волны коронавируса и вспышки обычных респираторных инфекций.Журналистам «Городских вестей» в комитете здравоохранения Волгоградской области напомнили, что иммунизация от коронавируса с доступными вакцинами отечественного производства проводится бесплатно и добровольно. Записаться можно в личном кабинете на официальном сайте госуслуг, все подробности — в разделе вакцина.стопкоронавирус.рф.Не стоит исключать роль гигиены в профилактике ковида и других инфекций. По возможности мыть руки стоит часто, в течение двадцати секунд, не меньше, вытирать их насухо. В общественных местах, в дороге пользуйтесь антисептиками. Если руки очистить нельзя, не трогайте ими нос, рот, глаза — это сборник инфекций. Интересный факт: такие прикосновения человек делает примерно пятнадцать раз в час, не замечая этого.Нужно также заботиться о чистоте поверхностей предметов, с которыми мы постоянно соприкасаемся — рабочего стола, дверных ручек, гаджетов.Во время чихания и кашля прикрывайте нос и рот салфетками. Не ешьте еду из общих упаковок — чипсы, орешки, сухарики и другие продукты, популярные в больших компаниях.В деле профилактики инфекций помогают такие простые вещи, как проветривание и влажная уборка. Старайтесь это делать как можно чаще. В облздраве напомнили, что сегодня на территории Волгоградского региона иммунизация от коронавируса продолжается в 74 прививочных пунктах на базе медучреждений, продолжают действовать десять мобильных прививочных пунктов и 178 прививочных бригад.По-прежнему актуальны рекомендации Минздрава РФ по повторной вакцинации и вакцинации после болезни: специалисты советуют пройти ее через шесть месяцев после вакцинации, повторной вакцинации или перенесенной болезни.Иммунизация доступна взрослым жителям региона, также и подросткам с двенадцати лет.