С 3 ноября жителей Волгоградской области ожидает сокращенная рабочая неделя. Отдыхать волгоградцы будут три дня.4 ноября в России празднуется День народного единства. В этом году праздник выпадает на пятницу. В связи с этим в Волгоградской области выходные дни будут длиться с 4 по 6 ноября. Кроме того, 3 ноября считается предпраздничным днем, так что рабочий день в четверг будет сокращен на час.Напомним, в День народного единства, 4 ноября, православная церковь будет чтить икону Святой Божией Матери Казанской. В честь этого в центре Волгограда состоится крестный ход. Все православные смогут присоединиться к торжеству.