Под Волгоградом двое подростков угнали иномарку, чтобы довезти подругу до дома. Юноши 15 и 16 лет задержаны, проводится проверка.В Среднеахтубинский районный отдел полиции обратился 65-летний житель хутора Суходола. Пенсионер рассказал стражам порядка, что у него прямо с парковки возле дома неизвестные угнали автомобиль «Шевроле».Как сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгоградской области, сотрудники ГИБДД обнаружили транспортное средство недалеко от места происшествия. Вскоре были задержаны и подозреваемые в совершении преступления 15- и 16-летний местные жители. Подростки на допросе признались, что угнали иномарку, чтобы довезти на ней свою подругу до дома. Однако они сумели проехать на похищенном автомобиле всего несколько километров, после чего повредили его. После этого юноши бросили машину и убежали. - По данному факту проводится проверка, результаты которой будут направлены в следственные органы для принятия процессуального решения, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 