Миллионы рублей выделили на поддержку племхозяйств в Волгоградской области. Господдержка отрасли в регионе растет от года к году.В Волгоградской области при господдержке продолжает развиваться племенное животноводство. Как сообщает пресс-служба региона, в 2022 году племхозяйства получили 122,8 млн рублей на содержание маточного поголовья, что больше на 10% предыдущего 2021 года. На эти цели в 2023 году запланирована уже сумма 136,6 млн рублей.Начиная с января нынешнего года волгоградские животноводы смогли с господдержкой закупить молодняк крупного и мелкого рогатого скота. На эти цели было выделено 22,3 млн рублей. В 2023 году выплаты увеличатся, они составят 27,9 млн рублей.Овцеводческим фермам, занимающимся разведением волгоградской породы, из бюджета возместили 24,9 млн рублей. Средства были получены за произведенную и реализованную шерсть. В 2023 году на эту же статью в бюджете заложено около 25 млн рублей.В Волгоградской области работают 29 племхозяйств. В основном они дислоцируются в заволжских районах.Развитие животноводства в Волгоградской области является одним из приоритетных направлений в работе региональной власти.