В Волгограде состоялся чемпионат по семейному многоборью среди силовиков. Сотрудники волгоградских ГУ МВД, МЧС и УФССП вместе со своими детьми сразились за звание лучшей команды.Соревнования прошли накануне в игровом зале стадиона «Динамо». В соревнованиях приняли участие шесть команд. Конкурсантам пришлось поучаствовать в эстафетах с мячами, скакалкой и обручем. Финальный конкурс был нацелен на смекалку. Семьи собирали спортивный слоган из отдельных частей. К слову, это был самый интригующий этап конкурса.Победителями состязаний стала команда от МЧС - семья сотрудника Александра Тюрина. 2-е место заняла Волгоградская академия МВД России; 3-е место — семья сотрудников ГУ ФССП по Волгоградской области.- Участники, занявшие призовые места, были награждены кубками, медалями и дипломами, все дети получили игрушки.Поздравляем наших победителей и желаем дальнейших спортивных успехов! - сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП.