В Волгограде откроют первую «Школу детского инициативного бюджетирования». Вместо классов в ней будут созданы команды по 5-6 человек.В Волгограде на базе городского оздоровительного центра для детей и молодежи "Орленок" откроется первая в регионе «Школа детского инициативного бюджетирования».Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на комитет финансов администрации Волгоградской области. Школа будет действовать с 8 по 11 сентября, и ее слушателями могут стать ребята в возрасте от 12 лет. В настоящее время ведется прием заявок на участие в занятиях необычной школы.- В этой школе вместо классов будут команды, в них - 5-6 школьников и преподаватель, - пояснили в региональном комитете, - в программе для ребят предусмотрены блок и конкурс проектов. Инициативное бюджетирование, его основы и требования - об этом юным участникам будут рассказывать преподаватели Волгоградского института управления – филиала РАНХиГС.Школьников в этой необычной смене "Орленка" ждут интересные лекции, практические занятия и тренинги. Ребята узнают основы программы народных инициатив, им расскажут, как этот опыт можно будет применить на территории Волгоградской области. Кстати, применять его предстоит буквально сразу - участникам предстоит защищать свои проектные идеи. Победителей определят сами школьники в рамках открытого голосования. На реализацию своих инициатив в 2023 году команды получат от 150 до 300 тысяч рублей — размер гранта зависит от занятого по итогам голосования места.- «Школа детского инициативного бюджетирования» — это особый пилотный компонент программы поддержки местных инициатив, который реализуется в Волгоградской области с 2019 года, - пояснили в региональном комитете финансов. - Его основная цель заключается в подготовке молодых людей к участию в решении общественно значимых вопросов, мотивировать к формированию активного гражданского поведения.