Волгоградские футболистки обыграли ростовчанок. Подопечные тренера Виталия Коровина победили «Ростов» со счетом 3:1.В Казани завершился 4-й этап первенства ЮФЛ среди девушек до 16 лет. Как сообщает пресс-служба СК «Ротор», в заключительном матче юные сине-голубые встречались со сверстницами из «Ростова». Талантливые волгоградки победили со счетом 3:1, голы в составе нашей команды забили Милана Мамбетова, Мария Каверина и Дарина Бирюкова. Ростовчанки смогли ответить только точным ударом Анастасии Василенко.