Волгоградцев зовут посмотреть коллекцию школьной одежды «Модная линейка». Показ состоится 13 августа в ТРЦ "Акварель".В Волгограде полным ходом идет подготовка детей и подростков к началу нового учебного года.В торгово-развлекательном центре "Акварель" 13 августа в рамках подготовки к школе волгоградцев зовут на показ школьной коллекции «Модная линейка». Организаторы мероприятия рассказали журналистам "Городских вестей", что родители и их дети смогут увидеть яркие и креативные образы, предложенные новыми коллекциями. Каждый из них вполне подойдет для любых случаев в школьной жизни.- Ждем горожан и их детей-школьников в субботу, 13 августа, с 15 до 17 часов в центральном атриуме, на первом этаже у входа "Волга", - прокомментировали в пресс-службе ТРЦ "Акварель", - вход на модный показ бесплатный. Юные модели на подиуме покажут универсальные сочетания от лучших брендов ТРЦ «Акварель»: Acoola, «Детский Мир», Sela, «Антошка», Gloria Jeans, Koton, Modis.Мероприятие может быть интересным и для взрослых. Для родителей школьников организаторы подготовили интересные луки из новых коллекций. Туда входит не только брендовая одежда, но и обувь.- Кульминацией праздника станет яркая развлекательная программа — бумажное шоу и вечеринка, - рассказали организаторы. - И какой же праздник без подарков? Будут разыграны сертификаты и приятные презенты от магазинов торгового центра: «Корейская Шкатулка», «Супермэн», «Маленькие радости», U.S. Polo.