В Волгограде юноша угрожал ножом сотрудникам микрозаймов и похищал деньги. 22-летний юноша вскоре был задержан.В понедельник, 22 августа, в Краснооктябрьском и Тракторозаводском районах Волгограда были совершены два разбойных нападения в помещениях микрофинансовых организаций.Неизвестный вошел внутрь здания и стал угрожать сотруднице ножом. Мужчина требовал отдать ему деньги из кассы. Он забрал около 5 тысяч и скрылся с места преступления. Через час он приехал в организацию в другом районе. Однако наличных денег там не оказалось.Полицейские установили личность и задержали нападавшего. Им оказался 22-летний житель Краснооктябрьского района. У задержанного изъяли нож и похищенные деньги.- В отношении фигуранта возбуждены уголовные дела по статье «Разбой». За содеянное ему может грозить до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. ​