Отличившихся жителей Советского района наградил Владимир Марченко. Праздничное мероприятие было приурочено к Дню городаВ Советском районе в преддверии празднования 433-летия Волгограда состоялось чествование отличившихся сотрудников местных предприятий и учреждений.Почетные грамоты работникам районных школ и детских садов, коммунальных служб, правоохранительных органов, предприятий и организаций вручил глава Волгограда Владимир Марченко. Для гостей мероприятия творческий подарок подготовили коллективы районных учреждений культуры.В четь Дня города запланировано несколько сотен праздничных мероприятий. Полная программа опубликована здесь.