Синоптики сообщили, какая погода ждет волгоградцев в начале новой недели. Прогноз составили специалисты Волгоградского ЦГМС.В понедельник, 8 августа, в Волгограде день пройдет без существенных осадков. Ветер северо-восточного направления, днем его порывы будут достигать не более 12 м/с.Ночью воздух прогреется до отметки +22º. В дневные часы столбики уличных термометров покажут от +34 до +36º. Также специалисты Волгоградского ЦГМС предупреждают о том, что влажность воздуха днем 23%, в вечернее время не выше 42%. Ночью влажность увеличится до 50%.