В Волгограде 4 сентября синоптики обещают прохладу и дождь. Прогноз сделали специалисты регионального ЦГМС.Сегодня, 4 сентября, волгоградцы вновь почувствуют дуновение осени. Утром и днем жителей региона ждут кратковременные дожди, местами с грозами. Прохлады добавит северо-восточный ветер порывы которого при грозах будут достигать отметки 23 м/с. Днем воздух прогреется в некоторых районах лишь лишь до +17º.В областной столице сегодня днем также ожидается кратковременный дождь. Ветер северо-восточный, днем его порывы достигнут 15-20 м/с. Столбики уличных термометров поднимутся в светлое время суток не выше +16...+18º.