В Волгограде к творческому проекту привлекут воспитанников домов-интернатов. Проект «Самуил Маршак. Все лучшее - детям» реализуют педагоги и студенты ВГИИКа.В Волгограде педагоги и студенты Волгоградского государственного института искусств и культуры при содействии кинокомпании «Урсус-фильм» готовятся реализовать проект «Самуил Маршак. Все лучшее - детям». К творческому проекту привлекут и воспитанников домов-интернатов, что конечно же принесет только пользу.Как рассказали "Городским вестям" в облкомкультуры, «Самуил Маршак. Все лучшее - детям» - победитель грантового конкурса для некоммерческих организаций, проводимого в рамках регионального проекта «Творческие люди» нацпроекта «Культура». В этом году исполняется 135 лет со дня рождения Маршака. В ходе реализации проекта воспитанникам домов-интернатов будет демонстрироваться документально-постановочный фильм о жизни писателя.Ребята из детдомов также почитают стихи Маршака со сцены со своими старшими наставниками. А в конце октября 2022 года запланирован совместный творческий концерт студентов ВГИИКа, а также воспитанников и сотрудников соцучреждений.