Вечер второго августа закончится в Волгограде дождями, грозами и сильным ветром. Летний зной ненадолго отступит.Сегодня, 2 августа, сотрудники регионального ЦГМС до конца вечера в некоторых районах Волгоградской области прогнозируют кратковременные дожди, грозы с усилением ветра до 13-18 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.