Проект, посвященный регионам и республикам, внесшим вклад в Сталинградскую Победу, продолжает сбор материалов. 80-летие Победы в Сталинградской битве отметят 2 февраля 2023 года.Проект "Мой Сталинград" посвящен регионам и союзным республикам, которые внесли вклад в Сталинградскую Победу. Множество документов - свидетельств той великой эпохи продолжают поступать организаторам. Вот некоторые из тех, которые опубликованы на сайте Центра патриотического воспитания "Авангард".В Сталинградской битве жители Томска участвовали практически во всех армиях. 15 декабря 1941 г. в Томске началось формирование 443-й стрелковой дивизии, получившей впоследствии номер 284-й (2-го формирования). В район Сталинграда эта дивизия прибыла в середине сентября 1942 года в состав 62-й армии. Дивизия захватила восточные склоны Мамаева кургана и удерживала их вплоть до контрнаступления. Для более эффективной борьбы с врагом в дивизии развернулось снайперское движение. Особенно отличился мл. лейт. 1047-го стрелкового полка В. Г. Зайцев.Своим подвигом, своей жизнью бойцы дивизии заслужили оценку, данную В. И. Чуйковым: «Сибиряки были душой сражения за Мамаев курган, за Сталинград». Указом Президиума Верховного Совета от 09.2.1943 дивизия была награждена орденом Красного Знамени и преобразована в 79-ю гвардейскую сд.В январе 1942-го в г. Асино на формирование 149-й отдельной стрелковой бригады прибыли командный состав и 1631 красноармеец, в феврале из 17-й армии Монгольской Народной Республики прибыли еще 1368 человек. 31 августа бригада прибыла в Сталинград: район Сталинградского тракторного завода – пос. Спартановка. Позже получила наименование «Краснознаменная». Отличилась в боях за Сталинград батарея выпускника Томского артиллерийского училища И. З. Шуклина. С 10 октября 1942 по 1 февраля 1943 г. она уничтожила 75 дзотов и блиндажей, 5 минометных и артиллерийских батарей, 16 автомашин с грузами и пехотой, несколько сотен солдат и офицеров противника. В мемориальном комплексе на Мамаевом кургане установлена мемориальная плита с именем гв. ст. лейтенанта И. З. Шуклина.А вот еще. На фронтах Великой Отечественной войны сражались около 600 тысяч армян (в том числе около 300 тысяч из Армянской ССР). Из них свыше 200 тысяч погибли, умерли от ран или пропали без вести. Многие уроженцы и жители республики отличились в сражении на Волге. Среди них капитан А. А. Бадалов, майор М. А. Мадатян, сержант К. В. Вардеванян, ст. лейт. А. А. Хачатуров, командир эскадрильи С. А. Бурназян, ст. политрук В. М. Партугимов, майор С. С. Арутюнян, Г. Р. Мирзоян, Г. М. Арзуманов, А. Г. Григорян, Х. А. Меликсетян, А. Г. Карапетян, В. А. Мартиросян и многие другие. Известными людьми в годы войны и Сталинградской битвы были уроженцы республики – главный инженер Сталинградского металлургического завода «Красный Октябрь» П. А. Матевосян и директор гидролизного завода Н. М. Оганджанянц.