От COVID-19 выздоровели уже 254 тысячи жителей Волгоградской области. Несмотря на достаточно большое количество выздоровевших, в регионе продолжают регистрировать новых заболевших коронавирусом.За минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 70 человек, в том числе у семерых детей. Выздоровели 114 волгоградцев. Летальных случаев не выявлено.Как сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе, всего с начала пандемии в регионе зарегистрировано 261 836 заболевших, из которых 254 094 человека выздоровели, 6 909 - скончались.