В Волгограде появится первый детский круизный национальный маршрут. Его маршрут протянется по Волге.В Волгограде участников Детского совета по туризму пригласили для обсуждения первого детского круизного национального маршрута. Он разрабатывается вместе с экспертами туристической отрасли Волгоградской области.В региональном комитете по туризму журналисты "Городских вестей" узнали, что проект подразумевает под собой круизный маршрут через несколько российских регионов, которые расположены на берегах Волги. При разработке маршрута будут учитываться интересы и юных путешественников.- Такое путешествие станет образовательным, имеющим историческую составляющую, - пояснили в областном комитете. - Сами ребята тестируют локации, мастер-классы, интерактивные экскурсии, зная о предпочтениях своих сверстников. В разработке проекта также задействованы представители регионального отделения Российского союза туриндустрии, органов исполнительной власти, члены Волгоградской торгово-промышленной палаты, представители молодежных общественных организаций. Их задача заключается не только в практических советах, но и в оказании помощи в составлении заявки в Ростуризм - они помогут составить заявку в первый детский круизный национальный туристический маршрут.Презентация проекта запланирована на 15 сентября. Она пройдет в рамках межрегионального форума молодежного предпринимательства "За бизнес". В работе форума поучаствуют студенты вузов и ссузов региона, обучающиеся по направлению «Туризм» и смежным специальностям, а также представители туроператорских компаний.Детский совет по туризму в Волгограде был создан в 2021 году. Сегодня его участники - юные волгоградцы, активно участвуют в разработке турпроектов, новых маршрутов, заняты в подготовке фестивалей. К примеру, минувшей весной они организовали увлекательную экскурсию по набережной Волгограда для главы Ростуризма Зарины Догузовой.