Под Волгоградом ДПСника с позором уволили из-за богатой мамы. Экс-полицейский оскорбился и подал в суд.В Еланском районе Волгоградской области сотрудника ДПС уволили с работы из-за утраты доверия. Бывший полицейский, которого начальство обвинило в сокрытии доходов, попытался в суде отстоять свою честь, но проиграл, сообщают «Городские вести» со ссылкой на материалы дела Центрального районного суда Волгограда.Бывший старший госинспектор ГИБДД потребовал признать незаконным приказ начальника ГУ МВД России по Волгоградской области о наложении на него взыскания в виде увольнения со службы. Как установил суд, в декларации о доходах и расходах семьи полицейского его руководство выявило массу нестыковок. Так, капитан полиции забыл отчитаться о приобретении в 2020 году минивэна Hyundai H-1 за 2,2 млн рублей. Также начальство главка МВД удивило, что за три года расходы правоохранителя из глубинки региона превысили его суммарный доход на 3,4 млн рублей. Кроме того, за тот же период на банковский счет силовика было переведено свыше 12 млн рублей. При этом вместе с женой за это время он официально заработал в разы меньше – около 1,8 млн рублей.В ходе проверок, которые инициировали в областном ГУ МВД и прокуратуре, сотрудник ДПС пояснил, что получает материальную помощь от матери, которая каждый месяц перечисляет ему на карту от 50 до 100 тысяч рублей. Родительница сотрудника ГИБДД является предпринимателем и, по удивительному совпадению, занята в сфере перевозок грузов. Примечательно, что женщина оформила генеральную доверенность на сына, который «оказывает ей консультативную помощь, так как понимает в некоторых технических вопросах больше, чем она». По итогам разбирательства у суда не возникло сомнений в том, что допущенный экс-полицейским проступок является значительным, а решение его руководства – адекватным. В удовлетворении исковых требований бывшего стража порядка, проработавшего в ведомстве около 12 лет, было отказано. Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.