Пьяный волгоградец воткнул собутыльнику нож в область ключицы. Ранение оказалось смертельным.В Волгограде сотрудники Красноармейского СО СУ СК России по региону возбудили уголовное дело в отношении 35-летнего местного жителя.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что мужчина подозревается в убийстве:- 22 июля подозреваемый находился в гостях у 30-летнего приятеля в доме № 6 по улице Тряскина. Известно, что ранее он имел проблемы с законом и был судим. Мужчины распивали спиртные напитки, и в какой-то момент между ними вспыхнула ссора.Далее события развивались примерно следующим образом: гость пошел на кухню, где взял острый нож, а затем вернулся в комнату и ударил ножом 30-летнего собутыльника в область ключицы. Это ранение оказалось смертельным, пострадавший скончался.В настоящее время подозреваемый задержан, проводится комплекс следственных мероприятий.