В Волгоградской области организуют отдых для детей из подшефного района ЛНР. Оздоровление ребят обеспечит бюджет региона.В Волгоградской области официально опубликовано постановление губернатора об организации отдыха для детей из подшефного Станично-Луганского района ЛНР в регионе. Согласно постановлению оздоровление детей Донбасса в Волгоградской области во время летних каникул обеспечит региональный бюджет. Документ уже вступил в силу. Детям и их сопровождающим оплатят питание и проезд из Ростова-на-Дону и обратно. Школьники из ЛНР и ДНР будут отдыхать в летних лагерях вблизи Волгограда. Ранее "Городские вести" писали о том, что на базе кинологического центра Управления МВД России по городу Волгограду прошли показательные выступления подразделений кавалерии и кинологической службы для детей сотрудников правоохранительных органов из ДНР и ЛНР. 