Подвоз воды организован для жителей Советского и Ворошиловского районов Волгограда. Советский и Ворошиловский районы остались без воды из-за обрушения в пойме Царицы.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение земли в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе.В пойме обрушился свод бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор. Он обслуживает жителей Ворошиловского и Советского районов. В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе. Из-за ЧП в двух районах города временно приостановили подачу воды.Ранее "Городские вести" сообщали, что мэр Волгограда Владимир Марченко провел на месте происшествия совещание оперативного штаба при участии вице-мэров и руководителей профильных подразделений. Глава города поставил задачи срочно обеспечить доставку воды в медучреждения со стационарами, главам районных администраций — оперативно проработать возможность подвоза технической воды и жителям.В рамках очередного заседания оперативного штаба обсуждались вопросы подвоза воды к социальным учреждениям и жилому фонду.- На период проведения работ организован подвоз воды. В целом задействовано около 30 единиц техники. В первую очередь ,подвоз воды осуществляется к объектам здравоохранения. В дальнейшем транспортные средства будут перераспределены в жилой фонд, - пояснил главный инженер ООО "Концессии водоснабжения" Игорь Стоматов.