Волгоградцам посоветовали 13 ноября хорошо выспаться. Что еще можно, а что нет, делать в этот день согласно народным поверьям.Сегодня, 13 ноября, согласно народному календарю - праздник Спиридон и Никодим. Относится он как к преподобным Спиридону и Никодиму, просфорникам Печерским, чья память как раз выпадает на этот день, так и к целому ряду народных традиций.Предки наши на Спиридона с Никодимом особое внимание уделяли курам, переводили в зимние закуты, чтобы не замерзли. Также готовили разнообразные блюда из курятины.Своим этот день считали рыболовы и охотники. Рыбакам не следует ссориться, так как в противном случае всю зиму рыбалка будет неудачной.Еще в народе говорили, что в этот день следует хорошо выспаться. Не стоит отказывать себе в удовольствии поспать как можно подольше, ибо это сулит здоровье на весь год.Нельзя сегодня тратить много денег, поддаваться сиюминутным желаниям спонтанных покупок, так как в дальнейшем это сулит финансовые проблемы.