В гибели мальчика в аквапарке под Волгоградом подозреваются два молодых сотрудника. Одному из них 19 лет, второму 21 год.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области задержали двух инструкторов, работавших в аквапарке, где в минувшие выходные произошла трагедия. Ранее журналисты издания сообщали, что 26 июня в аквапарке Волжского Волгоградской области утонул 13-летний ребенок. Следователи возбудили уголовное дело по факту гибели подростка. Ребенок тонул на протяжении 6 минут, однако необходимую помощь ему никто не оказал. Он с семьей приехал из Астрахани. В настоящее время ведется расследование уголовного дела, в рамках которого задержаны двое подозреваемых в гибели подростка – инструкторы-спасатели. – Одному из задержанных 19 лет, второму 21 год, – пояснили журналистам издания в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области.Известно, что на момент задержания и ареста подозреваемых один из них был с адвокатом. В правоохранительных органах отметили, что оба молодых человека имеют крайне незначительный опыт работы в данных должностях, у одного из них этого опыта нет вообще, как и никакого образования, кроме неполного среднего. Где они находились в момент трагедии, предстоит установить следственным органам. 