В Волгоградской области УФСБ задержало участников экстремистской ячейки. На собраниях обсуждалась подготовка к насильственному захвату власти.В Волгоградской области выявили местных жителей, причастных к созданию экстремистского сообщества на территории региона. Сотрудники следственного подразделения УФСБ в отношении задержанных возбудили уголовные дела.– Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области совместно с ГУ МВД России по региону выявили жителей региона, причастных к созданию экстремистского сообщества. В ходе оперативно-разыскных мероприятий было установлено, что его участники во время своих собраний обсуждают вопросы и подготовку к насильственному захвату власти с применением огнестрельного оружия и легковоспламеняющихся смесей в отношении правоохранителей и российских военных, а также различных объектов, – сообщили журналистам «Городских вестей» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области. Подозреваемые задержаны. В отношении них возбуждены уголовные дела по признакам преступлений, предусмотренных частями первой и второй статьи 282.1 УК РФ «Организация экстремистского сообщества». Выявляются другие участники и эпизоды противоправной деятельности.Часть оперативных мероприятий записана на видео. На кадрах в помещении задержанных проводятся обыски. 