16 сентября 4 района в Волгограде останутся без света. В этом списке - Красноармейский, Краснооктябрьский, Ворошиловский, Дзержинский.16 сентября 2022 года временно без электричества придется обойтись жителям четырех районов Волгограда.Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети-Юг Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают, что отключения связаны с плановыми ремонтными работами. Они будут проводиться на определенных участках города.Улицы и номера домов, где временно будет ограничена подача ресурса, можно увидеть в таблице.