Под Волгоградом пьяная женщина на глазах у хозяйки украла ее собаку. Волжанка задержана за хищение собаки.Инцидент произошел накануне в Волжском Волгоградской области. 36-летняя женщина обратилась в полицию и сообщила, что вечером она гуляла со своим питомцем породы ши-тцу. Возле дома к ним подошла пьяная женщина и стала гладить, трогать животное. Однако собаке это не понравилось и она начала лаять, на что в ответ женщина заявила хозяйке, что теперь это ее собака. После чего она схватила ее и убежала.Хозяйка не смогла догнать пьяную женщину, поэтому обратилась в полицию. К счастью, питомца и похитительницу удалось найти. Участковый установил личность злоумышленницы. Ею оказалась 44-летняя волжанка.В отношении женщины возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 161 УК РФ «Грабеж». Теперь ей может грозить до 4 лет лишения свободы.Собаку уже вернули владелице.