В Волгограде спроектировали ФОК для жителей Кировского района. Это будет сооружение открытого типа на улице Курчатова.В Волгограде завершилось проектирование физкультурно-оздоровительного комплекса открытого типа в Кировском районе: подрядчик завершил разработку проектно-сметной документации.— Физкультурно-оздоровительный комплекс открытого типа будет создан на улице Курчатова, 1б. Объект построят на территории старого стадиона средней школы № 16, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — Место размещения и наполнение площадки представители муниципалитета обсудили с воспитанниками средней школы № 16 и с кировчанами.Согласно условиям муниципального контракта универсальная площадка будет включать мини-футбольное поле с искусственным покрытием площадью 2,4 тысячи квадратных метра, четыре беговые дорожки, секторы для прыжков в высоту и толкания ядра. Рядом оборудуют безопасную воркаут-площадку. ФОК будет освещаться по вечерам, у него будут модульные трибуны. Следующий этап — конкурсные процедуры для определения организации, которая построит объект.Также муниципалитет объявил конкурсные процедуры на выявление подрядной организации для строительства универсальной спортплощадки возле здания ДК рабочего поселка Горьковского Советского района. Место размещения и оборудование определили юные спортсмены во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко.На совещании по итогам Волгоградского молодежного фестиваля #ТриЧетыре губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил перед руководителями муниципалитетов и профильных служб главные задачи, которые были сформированы непосредственно в обсуждении с участниками и организаторами феста. Губернатор поручил поддержать молодежные инициатив, касающиеся наведения порядка на территориях и создания объектов социальной инфраструктуры. Одно из поручений — обустройство современных универсальных спортивных площадок в Кировском и Советском районах.