Волгоградская область получила больше миллиарда рублей льготного финансирования. Средства предназначены для развития инфраструктуры.Свыше 2,1 млрд рублей инфраструктурных бюджетных кредитов поступят в Волгоградский регион в 2022 году. При этом больше миллиарда рублей область уже получила. Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете финансов, больше 2,1 млрд рублей бюджетных кредитов Волгоградская область получит до конца 2022 года. Благодаря эффективному механизму федеральной поддержки в Волгоградской области обновляют городской транспорт, развивают жилые микрорайоны, создают точки роста. На федеральные средства для Волгограда закупят 56 троллейбусов с автономным ходом. В областной центр уже поступили 35 единиц транспорта, до конца августа поставят еще 21. Современный подвижной состав позволит сократить число вредных выбросов в атмосферу. Также важно, что электротранспортом смогут пользоваться жильцы новых микрорайонов.Правительственная комиссия поддержала заявку от Волгоградского региона по финансированию проектов инфраструктуры. Из бюджета федерации до 2025 года по соглашению с Министерством финансов Волгоградская область получит 7,2 млрд рублей в качестве инфраструктурного бюджетного кредита. Он выдается на льготных условиях со сроком погашения не меньше пятнадцати лет. На Петербургском международном экономическом форуме во время работы волгоградской делегации акцент был сделан на реализацию инфраструктурных проектов. По итогам ПМЭФ-2022 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил важные дополнительные задачи.