В Урюпинске пройдет крестный ход в честь дня явления иконы Божией Матери. Участие в торжественных мероприятиях принимает митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор.Сегодня в Урюпинске проходят торжества в честь 195-летия явления Урюпинской иконы Божией Матери и десятилетия местной епархии. В Покровском кафедральном соборе будет совершено две литургии. Затем состоится крестный ход на центральную площадь города.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии, накануне в соборе прошли торжественные богослужения, которые возглавили глава Волгоградской митрополии митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор, епископ Урюпинский и Новоаннинский Елисей и епископ Калачевский и Палласовский Иоанн.Явленная в Урюпинске икона является одной из святынь Волгоградской области. Ровно полгода назад, 21 и 22 декабря 2021 года, в Урюпинске проходили торжества, посвященные встрече обновленной чудотворной Урюпинской иконы Божией Матери «Явленная». Она была отреставрирована и обрела свой первозданный вид.