Коронавирус вызвал пневмонию и унес жизнь волгоградца. Жители региона продолжают болеть COVID-19.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 12 июля, врачи диагностировали заболевание у 82 человек. Среди них – 17 детей.За сутки в регионе вылечились 50 волгоградцев. Амбулаторное лечение сейчас получают 1533 пациента. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 037 случаев заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 93-летнего волгоградца. 