Прокуратура вернула незаконно оформленную землю под Волгоградом. Женщина в обход законодательства получила землю для коммерческого пользования.В Среднеахтубинском районе прокуратура в судебном порядке вернула незаконно отчужденный участок земли в зоне коммерческого назначения.В 2019 году администрация р. п. Средняя Ахтуба перевела в собственность жительницы из Ленинского района участок земли на 260 квадратных метров. Его можно было использовать в производственных и деловых целях. Однако земля передалась женщине без проведения конкурентных процедур, в обход законодательства. Из-за этого данный участок невозможно было приобрести на торгах. После проверки прокурор Среднеахтубинского района Волгоградской области обратился в суд с иском о признании решения администрации р. п. Средняя Ахтуба незаконным и противоправным. Суд удовлетворил иск прокурора. Сделка признана ничтожной. 