Гинеколог рассказала волгоградкам о правильной подготовке к беременности. Женский организм в это время переносит серьезные испытания.О том, что беременность — это процесс, который предъявляет высокие требования к женскому организму, жительницам Волгоградской области напомнила главврач областного перинатального центра №2, главный внештатный акушер-гинеколог комитета здравоохранения Волгоградской области Татьяна Веровская.Эксперт предупредила, что во время этого важного периода организм женщины может столкнуться с осложнениями. А причиной могут стать болезни приобретенные и хронические. Ответственная будущая мама может пройти специальную прегравидарную подготовку.— Прегравидарная подготовка — это целый комплекс мер для оценки состояния здоровья будущей матери, подготовки к беременности, профилактики осложнений и патологий. Она включает в себя медобследование, вакцинацию, подбор лекарств, санацию выявленных очагов инфекции. Для прохождения подготовки можно обратиться в женскую консультацию и сообщить о планируемой беременности, — пояснила Татьяна Веровская. — План обследований назначит акушер-гинеколог. Нужно учесть, что обследоваться можно также и будущему отцу.В комплексное подготовительное обследование войдут общий анализ крови, анализ на биохимию, консультации эндокринолога, пульмонолога, стоматолога, кардиолога и других специалистов. Также предусмотрены эндометрия, сдача анализов на ВИЧ, гепатит, сифилис, идентификация группы крови для профилактики резус-конфликта и консультация генетика. Женщине могут назначить и дополнительные исследования, в том числе щитовидной железы.