В Волгограде Аллею Героев преобразят к 80-летию Сталинградской Победы. Аллея Героев в центре города обновляется в преддверии праздника.В Волгограде ведется комплексное преображение Аллеи Героев в Центральном районе. Все проводимые работы приурочены к 80-летию Сталинградской Победы.- На главной пешеходной зоне Волгограда будут обустроены ровное тротуарное покрытие, скамьи, урны, фонари и сюрприз для горожан – обновленное «звездное небо», уже ставшее визитной карточкой этой локации, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в мэрии.Одновременно с благоустройством пешеходной зоны власти проводят реставрацию расположенных вдоль нее памятников - мемориала в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы и братской могилы, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Рубен Ибаррури и Владимир Каменщиков.