В Волгограде из-за жары изменен график полива растений. Городские коммунальные службы подстраиваются под погодные условия.В Волгограде из-за неблагоприятных погодных условий коммунальные службы города изменили график полива.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что увеличено время полива и объем воды, которым орошаются зеленые зоны города.- Для ухода за парковыми растениями, а также для полива растений в скверах и в прогулочных зонах в ночные часы действует автоматический полив в непрерывном режиме. Там, где водовода нет, деревья и кустарники поливаются вручную.Полив в вечернее и ночное время делается для того, чтобы влага из почвы испарялась медленнее и полив был более насыщенным. В среднем автополив ночью действует с 19:00 до 9 часов утра.- По такому графику ведется полив на бульварной зоне по проспекту имени Жукова и в парке Героев-летчиков в Дзержинском районе, - пояснили в администрации Волгограда, - в Краснооктябрьском районе на разделительной полосе по проспекту имени Ленина и на бульварной зоне по улице имени Титова, в Тракторозаводском районе в парке Аттракционов, в сквере Памяти и в парке Петровском в Советском районе, в Кировском районе в парке 50 лет Октября, в Центральном районе на верхней террасе Центральной набережной им. 62-й Армии, в Ворошиловском районе в сквере Пахмутовой и в сквере на площади Чекистов и других.Там, где общественные территории не оснащены системами полива, коммунальщики обеспечивают ручной полив. Максимальный объем водовозки составляет 12 тысяч литров, в каждом районе используется 1-2 спецмашины, которые обеспечивают орошение газона, деревьев и кустарников. Кроме этого, на территории Волгограда функционируют порядка 20 фонтанов, они расположены в каждом районе.15 августа губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором поставил дополнительные задачи по организации работы объектов ЖКХ Волгограда в периоды наиболее высоких дневных температур.