Пропавших пенсионера и подростка разыскали полицейские в Волгоградской области. 14-летнего мальчика нашли в окрестностях хутора Клетского.В Волгоградской области полицейские нашли двух без вести пропавших граждан. Это были 62-летний мужчина из Светлоярского района и мальчик их Среднеахтубинского.— Утром 26 октября мужчина на велосипеде уехал в пойму собирать грибы и не вернулся. Родственники обратились за помощью в полицию. К сформированным поисковым группам присоединились общественники и волонтеры. Днем 27 октября пенсионера нашли в четырех километрах от места жительства в лесу, его состояние было очень тяжелым, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. — Мужчину госпитализировали.Три дня ушли на поиски 14-летнего подростка, который ушел из дома в хуторе Клетском. Полицейские с применением служебных собак обследовали местность. По информации пресс-службы ГУ МВД по региону, мальчика нашли накануне в окрестностях хутора инспекторы по делам несовершеннолетних. Он рассказал, что переночевал в заброшенном сарае. К счастью, преступлений в отношении него совершено не было. Подросток находится в социально-реабилитационном центре, с ним работают педагоги-психологи.ГУ МВД России по Волгоградской области напоминает, что в том случае, если пропал близкий человек, необходимо обратиться в территориальный орган МВД России по месту жительства либо в бюро регистрации несчастных случаев. Информацию о человеке можно передать в полицию и по телефону. Оператор дежурной смены обязан принять сообщение или по просьбе звонящего назвать телефон дежурной части ближайшего территориального органа МВД России.Заявляя о пропаже родственника, необходимо при себе иметь документы, удостоверяющие личность, а также документы, содержащие сведения о пропавшем человеке. Следует вспомнить особые приметы человека, наличие заболеваний; приметы одежды, вещей, которые он мог взять с собой.