Восьмилетнему Арсению Рахматулину нужна помощь волгоградцев. Ребенок борется с лейкозом, ему требуется трансплантация костного мозга.Жителей Волгоградской области просят не оставаться равнодушными к ситуации, в которой оказалась семья Рахматулиных. Их восьмилетний сын Арсений вот уже второй раз за последние четыре года отважно борется за свою жизнь. У мальчика лейкоз.Арсению помогают не только врачи и родители, но и совершенно незнакомые люди. Семья ребенка благодарит всех, кто бескорыстно поддерживает и помогает Арсению, но поддержка нужна и дальше.Владимир и Елена - родители Арсения - рассказали журналистам "Городских вестей", что в апреле 2022 года у мальчика произошел рецидив острого лимфобластного лейкоза. Чтобы мальчик мог жить, ему требуется трансплантация костного мозга. Но так оказалось, что среди близких родственников не нашлось ни одного, кто мог бы стать потенциальным донором. Не нашлось их в Российском реестре доноров. Сейчас семья очень нуждается в средствах, чтобы найти нужного донора в зарубежной клинике и купить необходимые для восстановления и лечения препараты. По словам Владимира, Арсений родился здоровым крепышом. Если болел, то только простудами. Рос любознательным и доброжелательным мальчиком.- Но в 2018 году, когда сыну было 4 года, он стал жаловаться на боль в ногах, - рассказал Владимир, - у него постоянно повышалась температура тела. Обратились к педиатру, и после обследования был поставлен предварительный диагноз - острый артрит. Детский доктор настояла на госпитализации и дальнейшем обследовании.В больницу Арсения доставили на карете скорой помощи. Ряд лабораторных анализов и комплексное обследование показали, что у маленького мальчика острый лимобластный В-клеточный лейкоз, то есть рак крови. Это известие перевернуло жизнь семьи, услышать такой диагноз страшно, а осознать его - еще страшнее. Родители Арсения говорят: верили, что врачи ошиблись с диагнозом, искали возможности других обследований, чтобы опровергнуть вердикт медиков, но увы. И тогда Рахматулины решили бороться. Наступила череда тяжелых изматывающих химиопроцедур. Арсений после них потерял волосы, оказался изолирован от мира в пространстве постоянных запретов. Курс лечения завершился, и после него наступила стойкая ремиссия. В прошлом году Арсений пошел в первый класс. Он подружился с одноклассниками, и семья понемногу стала возвращаться к обычной привычной жизни. Но спустя 14 месяцев болезнь вернулась. Арсений опять оказался в больнице с диагнозом "поздний изолированный экстрамедуллярный рецидив ОЛЛ с вовлечением ЦНС". После проведения МРТ у ребенка обнаружили опухоль в позвоночнике.По словам мамы, Арсюша стойко проходит процедуру высокодозной химиотерапии, несмотря на все тяготы, которые он при этом испытывает. У него возобновились боли в ногах. Лекарств от них нет, и мальчик мужественно терпит боль. И даже когда родители впадают в отчаяние, он не устраивает истерик, а всегда ведет себя тихо и ласково, обещая не плакать и объясняя, что верит в свое выздоровление. На этот раз, как говорят врачи, только химиотерапия мальчику не поможет. Ему требуется трансплантация костного мозга. Его единственный шанс - найти донора в клинике Stefan Morsch Stiftung в Германии, и семья уже получила счет, который в рублях составляет более двух миллионов . Российский фонд помощи детям WorldVita начал сбор средств, на момент публикации для Арсения собрано около 350 тысяч рублей.В больнице с мальчиком находится папа. Мама - на последнем сроке беременности. Данные обстоятельства сказались на финансовом положении семьи: Елена в декретном отпуске, а Владимир не может полноценно работать, так как должен быть рядом с сыном. Без помощи посторонних людей семье Рахматулиных никак не обойтись.– Мы очень верим в доброту и отзывчивость наших людей. Часто в жизни сталкивались с ситуациями, когда помогали нам и от всего сердца помогали мы, – говорит Владимир Рахматулин, папа мальчика. – Мы верим, что с помощью неравнодушных соотечественников сможем окончательно победить страшную болезнь и дать нашему сыну шанс на будущее! Наша единственная мечта, чтобы Арсений выздоровел и вернулся домой как можно скорее! Помогите нам, пожалуйста!Все документы проверены, ссылка, чтобы помочь – worldvita.ru