В Волгограде благоустроят зону у ВолгГТУ и ВГСПУ по идеям студентов. Восстановят переходную территорию между двумя вузами и три фонтана.Глава города Владимир Марченко и ректоры ВолгГТУ и ВГСПУ встретились на выездном совещании, на котором обсуждали вопросы благоустройства зоны между двумя вузами. Недавно губернатор Андрей Бочаров поставил такую задачу перед администрацией в ходе встречи, посвященной итогам Волгоградского фестиваля молодежи #ТриЧетыре. Собравшиеся в ходе обсуждения решили привлечь к процессу реставрации и ремонту студентов, которые также озвучат свое мнение. Пожелания учащихся лягут в основу проектной документации. В результате должна появиться комфортная пешеходная зона для студентов, преподавателей и местных жителей. Планируется, что строители замостят некоторую площадь брусчаткой, заменят старый асфальт. Мэр города Владимир Марченко акцентировал внимание, что используемые материалы должны быть высокого качества.Кроме того, глава города поручил взять на контроль восстановление трех фонтанов вдоль проспекта Ленина. Сейчас фонтаны не функционируют. Ремонтными работами займутся организации, у которых есть соответствующая лицензия.