В Волгоградской области задержали рецидивиста с арбузом. Полосатую ягоду злоумышленник украл в магазине Волжского.В Волжском росгвардейцы задержали пятидесятилетнего вора-рецидивиста, стащившего из магазина арбуз. И это не единичный случай магазинных краж в Волгоградской области за неделю. Как рассказали в пресс-службе Росгвардии РФ по региону, задержаны около десяти подозреваемых в аналогичных преступлениях.Так, в Волгограде 42-летний рецидивист украл парфюмерию, другой нарушитель в областной столице, не расплатившись, пытался скрыться из маркета с продуктами питания. Всех подозреваемых в кражах росгвардейцы передали полиции для дальнейшего разбирательства.