Космонавт показал, как с МКС выглядит волгоградское озеро Эльтон. Завораживающие виды.Эльтон – солёное бессточное озеро. Территориально оно расположено в Палласовском районе Волгоградской области, недалеко от границы с Казахстаном. Эльтон – самое крупное озеро в регионе и самое большое минеральное озеро во всей Европе.​В честь Дня России, в воскресенье, космонавт Сергей Корсаков опубликовал снимки волгоградской достопримечательности с МКС. – Россия – огромная страна, в которой красоты рукотворные соседствуют с красотами природными. Водные каналы и другие подобные ресурсы отличаются между собой: каждый из них индивидуален и интересен! – прокомментировал космонавт. Помимо этого, космонавт поделился фотографиями Байкала, Баскунчака и Мультинских озер. Читайте также: