Волгоградец  дважды обокрал свою мать и ограбил дом соседа. Пойдя на кражу у собственной матери, юноша даже избил женщину.Следователи Отдела МВД России по Ленинскому району окончили расследование уголовного дела в отношении лица, совершившего в течение двух месяцев две кражи и грабеж.2 октября 2021 года 19-летний житель г. Ленинска Волгоградской области ехал на такси домой. Рядом с юношей в машине сидела его 49-летняя мать. Обвиняемый заметил, что женщина задремала, и украл из ее сумки 5 тысяч рублей. Вернувшись домой, мать заметила пропажу денег и обвинила сына. Однако он возвращать украденную сумму отказался и потратил ее на покупку алкоголя.Спустя месяц, 9 ноября 2021 года, обвиняемый пришел к матери и потребовал дать ему денег. Когда женщина отказала в просьбе, сын несколько раз ударил ее кулаками, а потом – металлическим обогревателем по голове. Потерпевшая боялась за свою жизнь и отдала парню 9 тысяч рублей.24 ноября 2021 года обвиняемый убедился, что соседа нет дома, и украл с участка его домовладения двухколесный велосипед и бензопилу. Материальный ущерб составил 7 тысяч рублей. После грабежа преступник отнес вещи к знакомым и попросил принять на временное хранение пилу и велосипед. Те заподозрили, что имущество краденое, и обратились в полицию.Юношу задержали, он признался во всех противоправных деяниях. Следователями Отдела МВД России по Ленинскому району подозреваемому было предъявлено обвинение в совершении преступлений – двух краж и грабежа. Уголовное дело с утвержденным прокуратурой обвинительным заключением поступило для рассмотрения в Ленинский районный суд Волгоградской области.