Три дня в Волгограде будет проходить Всероссийский слет активистов движения «Пост №1». В город-герой приедут 72 команды из разных точек страны: из  Калининградской, Воронежской, Новгородской, Московской областей, Урала, Сибири, Сахалина, Краснодарского края и республики Крым.С 18 по 20 сентября 2022 года в Волгограде в преддверии празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве пройдет Всероссийский слет активистов движения «Пост №1». Мероприятие проводится в рамках реализации федерального проекта «Патриотическое воспитание граждан РФ» национального проекта «Образование». Старт слету будет дан в понедельник, 19 сентября, в 10:00 у Вечного огня на площади Павших Борцов.В город-герой приедут 72 команды из разных точек страны: из Калининградской, Воронежской, Новгородской, Московской областей, Урала, Сибири, Сахалина, Краснодарского края и республики Крым. Участники поучаствуют в нескольких конкурсах, посетят Мамаев курган и музей-панораму «Сталинградская битва», пройдут военно-историческую викторину. Главное событие слета - конкурс церемониальной подготовки «Заступление на Пост».Цель слета - координация и поддержка деятельности молодежных центров почетных караулов «Пост № 1», патриотическое воспитание подрастающего поколения.Напомним, Пост № 1 у Вечного огня на площади Павших Борцов стал основоположником «постовского» движения в России. Воспитанники МОУ Центр «Пост №1» не раз представляли город-герой Волгоград на многих всероссийских и международных проектах.  Торжественную церемонию закрытия слета планируется провести на территории историко-мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане 20 сентября.