В Волгоградской области мужчина внезапно умер в автобусе. В Волжском пожилому человеку внезапно стало плохо прямо в салоне автобуса.Во вторник, 12 июля, днем в городе-спутнике Волжском 68-летний мужчина возвращался домой на автобусе № 24, который следует по маршруту: ж/д вокзал – "Стимул". Внезапно пожилому человеку стало плохо. Он скончался в салоне автобуса на глазах у кондуктора и пассажиров. Общественный транспорт остановился из-за ЧП на остановке "Стоматологическая поликлиника № 1" - Тело без повреждений и признаков насильственной смерти. Организована проверка, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СК России по взаимодействию со СМИ.