Губернаторы Волгоградской области и Санкт-Петербурга подписали соглашение о сотрудничестве субъектов. Андрей Бочаров и Александр Беглов во время ПМЭФ-2022 «Новый мир – новые возможности» подписали соглашение о сотрудничестве субъектов в торгово-экономической, научно-технической, культурной и других сферах деятельности.Также главы субъектов подписали меморандум о намерениях установить на Мамаевом кургане памятный знак воинам-ленинградцам, защищавшим Сталинград.Памятный знак, установленный на главной высоте России, станет продолжением работы по сохранению исторической правды и очередным шагом в возрождении активного сотрудничества между городами-героями Волгоградом и Санкт-Петербургом. Напомним, что ранее Волгоград посетили участники автопробега из Санкт-Петербурга, на встрече с которыми Андрей Бочаров напомнил о нашем общем героическом прошлом и предложил реализовать совместные патриотические мероприятия. Добавим также, что установка памятного знака войдет в программу подготовки и празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве.– Наши отношения имеют исторический характер, мы связаны кровно. И это не красивые слова, а настоящие дружеские отношения, которые сложились на протяжении десятилетий, – цитирует пресс-служба губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.Он напомнил, что Волгоград-Сталинград всегда будет помнить помощь непокоренного Ленинграда, который после Сталинградской битвы помогал в восстановлении нашего города. Сейчас у двух регионов уже серьёзный конструктивный уровень отношений, много внимания уделяется их развитию. – Для нас это важное соглашение о развитии в области туризма, здравоохранения, образования, IT-технологий и в других отраслях. Приятно с вами работать, а для меня особо – у меня отец воевал в Сталинграде. Он много рассказывал, что в городе-герое живет боевой народ. За последние годы Волгоград выглядит замечательно – чистый, аккуратный. Я с удовольствием приеду к вам в гости, – в свою очередь отметил Александр Беглов.Соглашение о сотрудничестве предусматривает взаимодействие и обмен опытом в сфере транспорта, IT, промышленности, агропромышленном секторе, ЖКХ, архитектуре, строительстве и прочих отраслях. Будут созданы все условия для более тесного экономического взаимодействия между представителями бизнеса и их поддержки. Субъекты также намерены проводить совместные мероприятия, в том числе бизнес-миссии, конкурсы, олимпиады для талантливой молодежи, гастроли и т. д.