Почти 200  волгоградцев получили бесплатную юридическую помощь. Ее оказали специалисты ГосЮрбюро Волгоградской области.В Волгоградской области специалисты ГосЮрбюро, которое является подведомственной организацией регионального комитета юстиции, на постоянной основе оказывает волгоградцам бесплатную юридическую поддержку.- С период с 27 июля по 2 августа в ГосЮрбюро обратился 51 человек, - прокомментировали в ведомстве, - в а обособленные подразделения, расположенные в муниципальных районах области, еще 146 человек.Чтобы оказать юрпомощь жителям региона, специалисты ведомства организуют выездные приемы. Они прошли в городе Краснослободске и на территории межпоселенческого культурно-досугового центра в Алексеевском районе. Во время этих выездов за помощью обратились шесть местных жителей.