Под Волгоградом двое детей ночью угнали автомобиль соседа. 14-летняя девочка и 13-летний мальчик захотели покататься по поселку.45-летний житель хутора Красные Липки во Фроловском районе Волгоградской области рассказал в отделе полиции, что неизвестный угнал его машину ВАЗ-2110, которая была припаркована во дворе. Местный житель нашел ее в соседнем дворе с механическими повреждениями.Оперативники задержали похитителей. Ими оказались 14-летняя девочка и 13-летний мальчик. Подростки гуляли ночью и захотели покататься на чужой машине. Они увидели, что машина не заперта и ключ зажигания вставлен в замок. Подросток не справился с управлением и въехал в забор одного из частных домов. Дети испугались ответственности, бросили машину и скрылись.В отношении 14-летней девочки будет возбуждено уголовное дело по статье «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения». Ее 13-летний товарищ будет поставлен на учет с применением мер профилактического характера.