В Волгограде «ПромЭнергоВолга2022» стартовал в новом формате. Форум в регионе проходит уже в 22-й раз.Сегодня, 23 ноября, в Волгограде открыл свою работу «ПромЭнергоВолга2022». Стартовало мероприятие в новом формате. Участниками форума стали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, делегации Совета Федерации ФС РФ, Минпромторга России, Минэкономразвития РФ, Минтруда России, депутаты Госдумы, представители 21 российского региона и Республики Беларусь. Масштабное мероприятие началось с ознакомления со специализированной выставкой на стадионе «Волгоград Арена».Андрей Бочаров, открывая форум, подчеркнул, что мероприятие проходит уже 22-й раз. Традиционно на нем собираются представители промышленности со всей России. На сегодняшнем форуме свою продукцию представили более ста предприятий не только из России, но также из ближнего и дальнего зарубежья.​- Рассчитываю на то, что мы обменяемся мнениями, найдем партнеров, друзей, с кем дальше будем реализовывать инвестпроекты в промышленно-энергетическом секторе, - отметил губернатор. - Мы вместе при проведении серьёзной кооперационной работы регионов решим те задачи, которые стоят перед нами на новом этапе.​В свою очередь первый заместитель председателя СФ РФ Андрей Яцкин заявил, что палата регионов готова поддерживать начинания, которые представлены на выставке-форуме. По словам политика, все предложения, которые обсуждали с губернатором Андреем Бочаровым в рамках выездного совещания профильных комитетов Совета Федерации, найдут свое отражение в итоговом решении Совета законодателей РФ.​- Это первый промышленный форум, который представлен для сенаторов РФ в Волгограде. Хотя для Волгограда он перевалил за второй десяток. Уверен, что форум пройдет в конструктивной творческой обстановке. Здесь представлены и крупные компании, и многие регионы, - сказал Яцкин в приветственной речи.Андрей Бочаров вместе с гостями форума осмотрел стенды компаний, представленных на тематической выставке. На площадке очень много волгоградских разработок: от новых моделей автобусов до металлургических изделий. Несмотря на новые вызовы и санкции Запада, промышленность Волгоградской области работает с позитивной динамикой: в январе-сентябре 2022 года индекс промпроизводства составил 104,1%, что превысило средний показатель по России (100,4%).Особый интерес вызвала отечественная коммунальная техника, которая работает на природном газе. О необходимости формирования госпрограммы по замене машин старого образцы в дорожной отрасли и ЖКХ на газомоторные аналоги Бочаров заявил на площадке ПМЭФ-2022. В регионах поможет справиться с этой задачей "Газпром". К слову, в Волгоградской области на природном газе на сегодняшний день функционируют 3253 единицы транспорта. Среди этого числа - 320 автобусов для общественного пользования.«ПромЭнергоVolga2022» - форум, который призван стать единой отраслевой площадкой в Южном федеральном округе. Здесь наглядно представлены достижения промышленных и энергетических предприятий, содействующие межрегиональной индустриальной кооперации и импортозамещению, внедрению эффективных форм партнерства.Форум и выставка будут работать до 25 ноября. Вход для посетителей свободный.