В волгоградском «Орленке» пройдут соревнования по многоборью «За Сталинград-2022!». Проведение состязаний запланировано на 16-18 ноября.С 16 по 18 ноября в Волгограде в муниципальном учреждении "Городской оздоровительный центр для детей и молодежи "Орленок" пройдут открытые областные военно-спортивные соревнования по многоборью «За Сталинград-2022!»Журналисты "Городских вестей" узнали, что участвовать в мероприятии будет дети в возрасте от 10 до 17 лет. В составе каждой команды - по 7 человек, две девочки и пять мальчиков.Тем ребятам, которым от 10 до 13 лет, предстоит состязаться в стрельбе из пневматической винтовки, в неполной разборке и сборке автомата Калашникова, в комплексно-силовой подготовке, в перетягивании каната и в строевом смотре.Ребятам постарше, которым от 14 до 17 лет, предстоят знания и навыки в использовании общевойскового защитного костюма, в сборке автомата Калашникова, в стрельбе, в силовой подготовке, в строевом смотре. Еще они пройдут тестирование по истории Сталинградской битвы.- Открытые областные военно-спортивные соревнования по многоборью «За Сталинград-2022!» приурочены к памятной дате начала контрнаступления советских войск под Сталинградом 19 ноября 2022 года, - прокомментировали организаторы.