В Волгограде в ТРК собрали помощь для военнослужащих и добровольцев. Сбор прошел в ТРК «Юбилейный».11 ноября в Красноармейском районе Волгограда в пункт сбора гуманитарной помощи при ТРК «Юбилейный» были переданы посылки для солдат, собранные и упакованные учениками, родителями и учителями МАОУ «Лицей», сообщили "Городским вестям" в телеграм-канале "Мобилизация. Волгоградская область".Напомним, ранее очередная партия гуманитарной помощи, собранная жителями и организациями города Урюпинска, Урюпинского и близлежащих районов Волгоградской области, доставлена в города ЛНР - Луганск, Алчевск и Стаханов. Также ранее Волгоградская область передала мобилизованным снаряжение на 227 миллионов рублей. Так, военнослужащим передали необходимые в холодную погоду ветровлагозащитные костюмы, зимние спальные мешки. Снаряжение закуплено полностью за счет средств Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу». Добавим, за это время волгоградцы перевели в фонд 460 миллионов рублей, из них 227 миллионов уже потрачено на закупку вещей для мобилизованных.