Под Волгоградом фермеров лишили полива овощных полей. Производители считают, что с них незаконно требуют баснословные суммы за орошение.В Городищенском районе Волгоградской области обороты набирает конфликтная ситуация, которая возникла между местными фермерами и Городищенским филиалом ФГБУ «Управление «Волгоградмелиоводхоз». В нее уже вмешались правоохранительные органы, прокуратура, средства массовой информации.Но на этом фермеры не остановились - они направили в адрес Президента России Владимира Путина обращение, повествуя о произошедшем и требуя призвать к ответственности тех, кто не дает работникам полей и ферм обеспечивать жителей региона урожаем овощей.- С 2006 года мы, группа фермеров, являемся владельцами земельных участков на территории Новонадеждинского сельского поселения Городищенского района, - рассказали журналистам "Городских вестей" сельхозтоваропроизводители. - На своих участках мы выращиваем овощи, и эти участки относятся к категории орошаемых, то есть государство ежегодно выделяет субсидии на полив этих земель.Фермеры говорят, что до 2014 года плата за полив не осуществлялась. В администрации поселка Новая Надежда с них брали справки с указанием месторасположения земель с их кадастровыми номерами, тем самым подтверждая, что участки относятся к категории орошаемых.- В 2014 году Городищенский филиал ФГБУ «Управление «Волгоградмелиоводхоз» провел общее собрание собственников земель, - говорят фермеры, - на нем обсуждалась тема оказания материальной помощи фермерами этому учреждению, чтобы обеспечить полив до конца сезона. Было принято решение об оказании такой помощи в добровольном порядке и о передаче денег добровольно непосредственно в кассу филиала. Но после этого собрания с февраля 2015 года нас, собственников земельных участков, стали принуждать к заключению договоров на весь поливной сезон с указанием сумм и сроков полива.Фермеры говорят, что особенно активными такие поборы стали в прошлом году, когда в филиале организации сменилось руководство и в его состав вошли новые сотрудники. С того момента цены на полив для владельцев земель стали разными.- Вот пример: ИП Попова С. получила от филиала договор на подачу воды, в котором указана стоимость полива в июне: более 444 тысяч рублей за 23 гектара земли, - рассказывают фермеры, - то есть за пять месяцев полива цена договора составит не менее двух миллионов рублей. Предпринимательница отказалась подписывать договор, и в итоге к ней стали регулярно приезжать и приходить сомнительные комиссии с постоянными проверками.Одна из таких проверок завершилась тем, что уполномоченные сотрудники, которых фермеры снимали на камеры мобильных телефонов и которые предоставляли документы, подтверждая свои полномочия, демонтировали систему полива в одном из оросительных каналов, которым пользуются землевладельцы, выращивающие овощи.- Все эти факты мы изложили в заявлениях и обращениях, которые направлены нами в ГУ МВД России по Волгоградской области, - говорят фермеры, - в прокуратуру Городищенского района и в прокуратуру Волгоградской области, в управление БЭП регионального главка, Президенту России Владимиру Путину. Нашей ситуацией уже заинтересовались, начались проверки, в том числе и со стороны депутатов Волгоградской областной думы.К сожалению, получить комментарий у руководителя Городищенского филиала ФГБУ «Управление «Волгоградмелиоводхоз» Владимира Сметанкина журналистам "Городских вестей" не удалось. Владимир Владимирович обещал перезвонить журналисту, а затем сослался на занятость и предложил встречу, дату которой утвердить так и не смог. Корреспонденты располагают копиями всех документов, которые землевладельцы направили в правоохранительные и надзорные ведомства, информируя их о случившемся.Чтобы прояснить ситуацию, которая сложилась в Городищенском районе с поливом фермерских земель у поселка Новая Надежда, журналисты издания направили в адрес Владимира Сметанкина официальный запрос, об итогах которого будет сообщено в следующих публикациях.