Под Волгоградом на пешеходном переходе сбили 81-летнего пенсионера. Машиной управлял пожилой водитель.Вчера, 24 августа, в городе Волжском Волгоградской области случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадал 81-летний мужчина, переходивший через проезжую часть.По предварительной информации, которую журналисты «Городских вестей» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 10.45 по улице Чкалова двигался Daewoo Matiz. Автомобилем управлял 79-летний мужчина. Рядом с домом № 1 он сбил 81-летнего пешехода, переходившего дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу.В итоге пострадавшего пенсионера пришлось госпитализировать.