В Волгограде скончался 70-летний водитель после июньского ДТП. Авария произошла на Пражской улице 2 июня.2 июня вечером в Центральном районе Волгограда на пересечении проспекта Ленина и улицы Пражской столкнулись Lada Vesta и Mercedes C180. Один из водителей не захотел уступить другому. Отечественное авто от удара влетело в столб. Машина получила сильные повреждения. Тогда в пресс-службе региональной полиции сообщили, что обоих водителей - 20 и 70 лет - госпитализировали с травмами в больницу. Спустя почти два месяца, 29 июля, 70-летний водитель, пострадавший в том страшном ДТП, скончался. - 70-летний пациент был доставлен в больницу скорой медицинской помощи №25 2 июня. Однако, несмотря на получаемую медицинскую помощь и усилия врачей, мужчина скончался, - рассказали журналистам "Городских вестей" в облздраве. 