За смерть 20-летней волгоградки в ванной ответит слесарь. Мужчине грозит до шести лет колонии за халатное отношение к своим рабочим обязанностям.В Волгограде перед судом предстанет слесарь, которого обвиняют в гибели двадцатилетней девушки. Несчастный случай произошел в ноябре 2021 года в Центральном районе областной столицы. Прокуратура уже направила на рассмотрение судей уголовное дело, возбужденное о ненадлежащей проверке газового оборудования, повлекшей смерть человека. Как сообщили «Городским вестям» в надзорном ведомстве, в рамках выполнения работ по договору техобслуживания обвиняемый не провел надлежащую проверку газового оборудования и тяги в вентиляционных каналах жилого дома № 43, расположенного на проспекте Ленина. ​– Сотрудник газовой службы ограничился лишь устным опросом жильцов об отсутствии у них претензий, – уточняет старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. – По этой причине своевременно не были выявлены нарушения при установке и работе газового оборудования. И 16 ноября в одной из квартир многоэтажки произошло накопление угарного газа в ванной комнате. Погибла девушка. Судьбу нерадивого слесаря теперь решит суд Центрального района Волгограда. Обвиняемому грозит реальный тюремный срок до шести лет. 