Волгоградка заплатила крупный штраф ради поездки за границу. Женщина неоднократно нарушала правила дорожного движения.Чтобы выехать за границу, жительница Быковского района Волгоградской области оплатила 14 штрафов ГИБДД, составленных в отношении нее. ​- До этого нарушительница ПДД игнорировала выписанные сотрудниками автоинспекции штрафы, - уточнили в пресс-службе ФССП РФ по Волгоградской области. - Но как только пристав в отношении должницы вынес постановление о временном ограничении на выезд за пределы России, все разрешилось очень быстро. Женщина, планировавшая отдых на зарубежном курорте, оплатила не только образовавшуюся задолженность, но также полагающийся по закону исполнительский сбор. 