В Волгоградской области пройдут масштабные учения по ГО 8 ноября. Мероприятия для защиты людей и территории  от чрезвычайных ситуаций отработают по поручению Андрея Бочарова.Сегодня, 31 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, темой которого стала защита региона от чрезвычайных ситуаций.— В ходе оперативного совещания губернатор Андрей Бочаров дал поручения провести мероприятия по защите населения и территорий Волгоградской области от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Их отработают в ходе межведомственных учений по гражданской обороне, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации.В Волгоградском регионе продолжает действие режим повышенной готовности, который был введен Ууказом Президента РФ. Реализуется комплекс дополнительных мер, направленных на повышение безопасности и антитеррористической защищенности. Особое внимание — на безопасность жителей.— Для практической отработки мероприятий по защите населения и территории от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера принято решение провести 8 ноября межведомственные учения по гражданской обороне, — сделал акцент Андрей Бочаров.По итогам оперативного совещания губернатор Бочаров поставил профильными заместителям задачи обеспечить проведение комплексных межведомственных учений по ГО, защите населения и территории от ЧС природного и техногенного характера, привлечь для этого предприятия и организации, обеспечивающие жизнеобеспечение населения, функционирование объектов энергетики, транспорта, предприятия реального сектора региональной экономики. В ходе учений необходимо будет проверить готовность системы управления ГО, систем оповещения, сил и средств к выполнению возложенных задач, а также уточнить документацию в сфере ГО и защиты населения.По итогам учений заместители представят губернатору анализ имеющихся объектов, сил и средств.