Волгоградцам раскрыли секрет «худеющей» диеты в осенний и зимний периоды. Поменьше мяса и картофеля и побольше моркови и бананов.Жителям Волгоградской области стали доступны секреты уникальной диеты, которая позволяет избавиться от лишних килограммов в особенные периоды года - осенью и зимой. В это время активность снижается и лишний вес становится проблемой.Со ссылкой на "РБК" журналисты "Городских вестей" сообщают: эксперты советуют упорядочить свое ежедневное меню и отказаться от алкоголя. В рацион питания нужно добавить витамины и минеральные вещества, позволяющие зимой укрепить здоровье и повысить тонус. Прежде всего это жирорастворимый D3, Е, А, С.Андрей Кондрахин, терапевт, кандидат медицинских наук, рассказал, что эти витамины присутствуют в овощах, в рыбе, фруктах. Нужно съедать в течение дня 100 грамм сырой моркови со сметаной, два раза в неделю есть красную нежирную рыбу, и каждые сутки - одно яблоко.Для хорошей физической формы и в целях соблюдения оптимального веса полезно регулярно употреблять один мандарин каждый день, один банан, кусочек горького шоколада, желток яйца на завтра. От чего стоит отказаться? Прежде всего от избытка мясных продуктов. В сутки женщине достаточно 70 граммов белка, а мужчине - 90. Если стол изобилует мясом, это приведет к повышению сонливости. В осенне-зимний период рекомендуют как можно реже подавать к столу блюда из картофеля, консервы мясные и рыбные, соленые продукты. Но при этом калорийность блюд должна быть высокой, особенно для тех людей, которым приходится работать на улице. Эксперты говорят, что в этот период времени именно для тех, кто много работают на открытом воздухе, полезны пельмени, блюда из свинины, баранины, говядины.На столе каждый день должна присутствовать квашеная капуста, поскольку она богата витамином С. А вот сладостей нужно употреблять как можно меньше. В качестве десертов отлично подойдут орехи, сухофрукты, яблоки.