В Волгограде хотят взять под стражу мачеху, избивавшую скалкой падчерицу. Женщина мучила ребенка горячим утюгом, била коленом в живот и топила в унитазе.С️егодня, 6 июля, Палласовский районный суд Волгоградской области приступил к рассмотрению ходатайства следственного органа об избрании меры пресечения мачехе, которая подозревается в избиении малолетней девочки. Напомним, Гульнара Назимова жила в одном доме с мужчиной и его восьмилетней дочерью. Женщина постоянно жестоко наказывала девочку за малейшие провинности. Родной отец ребенка знал об этом и иногда сам издевался над дочкой. В мае этого года мачеха приложила горячий утюг к затылку девочки и ударила ее по лицу. Ребенок потерял сознание. В июне женщина затащила падчерицу в туалет, окунула ее головой в унитаз и начала смывать воду. Нередко мачеха била девочку ремнем, скалкой по голове и коленом в живот. - Установлено, что с мая по июнь 2022 года 40-летняя подозреваемая избивала малолетнюю не только руками и ногами, но и наносила повреждения предметами обихода – ремнем, утюгом, скалкой, - сообщили в пресс-службе СУ СКР по региону.29 июня 2022 года в полицию обратились местные жители, которые увидели многочисленные травмы на теле ребенка. Кроме того, ужасное состояние девочки заметила бабушка, начавшая после этого бить тревогу. Девочку изъяли из семьи и госпитализировали в больницу. 4 июля Назимову задержали сотрудники полиции. Женщина объяснила синяки на теле девочки ее частыми падениями. В отношении Назимовой было возбуждено уголовное дело.Следствие ходатайствует об избрании в отношении подозреваемой меры пресечения в виде заключения под стражу.