Волгоградцам открыли технику заваривания чая из цветов лотоса. Необычный мастер-класс прошел в областной библиотеке имени Горького.На прошлой неделе в Волгограде в рамках межрегионального фестиваля лотосов сотрудники областной библиотеки имени Горького познакомили жителей и гостей Волгограда с особенностями заваривания чая из цветка лотоса.Мастер-класс рассказал об истории лотоса, о церемонии заваривания и о том, как подобрать аксессуары для таких необычных церемоний. О событии рассказали журналисты МТВ.Онлайн.Оказывается, в лотосе очень много витамина C, препараты из этого растения способны хорошо стимулировать иммунную систему. А самый распространенный способ употребления этого растения — чай. Гости областной библиотеки познакомились подробно с его полезными свойствами. Этот красивый цветок в виде чая может улучшить настроение, повысить выносливость.Особое внимание уделили знакомству с искусством заваривания этого необычного чая.— Открытие знаний происходит лучше через непосредственный обмен, при работе рук. Люди запомнят гораздо быстрее эти знания, чем через сухую подачу, - считает Ирина Комарова, заведующая сектором информационного экологического центра Волгоградской областной универсальной научной библиотеки имени Горького.Посетителям очень понравился именно такой формат общения. Многие взяли на заметку технику заваривания, чтобы попробовать дома приготовить чай с лотосом для своих близких.