Волгоградцам ответили на актуальные и животрепещущие вопросы о коммунальной аварии. Нужно ли платить за отключенную воду, когда возобновят подачу ресурса - на эти и другие вопросы ответили в администрации Волгограда.В ночь на 28 октября в Волгограде часть земли обрушилась в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе, в створе со сквером Пахмутовой. В пятницу утром в двух районах города временно приостановили подачу горячей и холодной воды.Отключение ресурса было необходимо, чтобы снизить нагрузку на трубопровод. Кроме того, это дало специалистам возможность приступить к работам.Аварийно-восстановительные бригады уже четвертые сутки работают на объекте. Специалисты устраняют последствия коммунальной аварии, несмотря на погодные условия и время суток. Однако выполнить эту работу быстро физически невозможно.Во-первых, магистральный трубопровод залегает на глубине 7 метров. Во-вторых, в котлован продолжают поступать стоки, которые приходится постоянно откачивать. Рельеф местности также усложняет выполнение поставленной задачи.Однако назвать точную дату окончания работ коммунальщики не могут. Губернатор Андрей Бочаров поставил перед специалистами задачу закончить все основные работы на поврежденном коллекторе до конца суток 31 октября. Тогда же в дома жителей Советского и Ворошиловского районов должна вернуться вода на какое-то время.В субботу, 29 октября, на территории двух районов Волгограда был введен режим ЧС муниципального характера. Данный режим позволяет оперативно принимать решения и обходить административные барьеры. При этом поручения становятся обязательными для выполнения всеми структурами.Все волгоградцы могут уточнить информацию о ходе работ и подвозе воды по телефонам горячей линии.Если вы столкнулись с отключениями в связи с произошедшей аварией на канализационном коллекторе, вы можете обратиться за помощью по телефонам:Единый телефон горячей линии: 39-70-03;Телефон горячей линии для жителей Ворошиловского района: 97-60-00;Телефон горячей линии для жителей Советского района: 41-69-51, 41-49-22.Взволнованные горожане с нетерпением ждут воду и тепло. Как только коллектор будет запущен в работу по временной схеме, возобновится подача от источников ресурса к потребителям.Волгоградцы, столкнувшиеся с отключениями после крупной коммунальной аварии, не будут платить за воду в момент приостановки подачи ресурса. Будет сделан перерасчет.