«Бежал навстречу огню»: озвучены подробности гибели чиновника на пожаре в Волгоградской области. Начальнику отдела ГОиЧС администрации Иловлинского района Александру Переярину было всего 52 года.Страшная трагедия произошла 28 августа 2022 года в Волгоградской области. При тушении загоревшейся травы на окраине хутора Стародонского Иловлинского района погиб начальник отдела ГОиЧС администрации Иловлинского района Волгоградской области. Александру Владимировичу Переярину было всего 52 года.В СКР по Волгоградской области рассказали "Городским вестям" подробности случившегося.​- С целью потушить возгорание близлежащей лесопосадки, за которой на расстоянии примерно пятнадцати километров находится детский лагерь «Лазурный», Переярин и трое его коллег на машине с прицепом направились к месту ЧП, - уточнили в следственном управлении информацию.В прицепе уазика находились пластиковая бочка с тысячью литрами воды, а также насос. Из-за сильного ветра огонь нагнал машину с людьми и окружил ее. Сотрудники администрации спешно покинули транспортное средство и побежали против ветра навстречу огню, рассчитывая таким перебежать линию пламени. Троим сотрудникам администрации это удалось, а их начальнику - нет. Алеександр Переярин получил ожоги, несовместимые с жизнью, он умер на месте.Следователи отмечают, что кроме термических ожогов на трупе Переярина нет других повреждений.Трое других мужчин в возрасте от 29 до 57 лет с ожогами разных частей тела госпитализированы. Проводится следственная проверка инцидента.