В Волгоградской области обнаружили некачественную питьевую воду. Роспотребнадзор принял меры.В ряде территорий Волгоградской области выявлена некачественная питьевая вода. За январь – июнь этого года санврачи отобрали 2871 пробу коммунального ресурса, из которых 13,8% не соответствуют гигиеническим нормативам. В прошлом году показатель был хуже – на уровне 20%.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, по микробиологическим показателям в первом полугодии текущего года не прошли проверку 2,3% проб. По паразитологическим показателям нареканий к качеству питьевой воды у специалистов ведомства нет.- В случае выявления проб воды, не соответствующих гигиеническим нормативам, такие сведения направляются в органы местного самоуправления для принятия управленческих решений, - пояснили в управлении федеральной службы.В случае, если средние уровни показателей проб питьевой воды после водоподготовки, отобранных в течение года, не соответствуют установленным нормативам, Роспотребнадзор направляет уведомления об этом в адрес местных властей и ресурсоснабжающих организаций. По результатам контроля качества воды в 2021 году администрации получили 33 таких документа.