Волгоградская область признана центром производства российской горчицы. Такая информация предоставляется органами статистики.По данным Волгоградстата, Волгоградская область признана центром производства российской горчицы.В региональном ведомстве сообщили, что Волгоградская область занимает почетное лидирующее место в производстве горчицы. В 2021 году этим производством были заняты 78 сельскохозяйственных предприятий.В регионе наибольший объем составляет сарептская горчица. Это один из трех сортов растения, существующих в мире. Кроме нее есть черная и белая горчица — их выращивают во Франции и в Англии.