Волгоградцев просят подарить редкой мартышке Полине комнатные растения. Желательно, если они будут экзотических видов.В Волгограде сотрудники приюта для бездомных животных "Дино" просят помочь зеленой мартышке, которая оказалась в приюте волей случая: сотрудники Управления Росприроднадзора по Волгоградской и Астраханской областям 17 марта 2022 года ее и еще несколько редких животных - пуму и львят обнаружили в кузове грузовой «Газели» при посредничестве сотрудников ДПС. Документов на животных не было. Транспортная «Газель» направлялась из Карачаево-Черкесской Республики. Животных изъяли, и со временем они оказались в "Дино". Редкая зеленая мартышка, которой дали имя Полина, по-прежнему находится в приюте.- Полина ранее эксплуатировалась в фотобизнесе, - пояснили сотрудники "Дино", - к людям она относится недоверчиво, но при этом очень любит сотрудницу "Дино", которая за ней ухаживает - Лену Курдицкую. Согласно решения Министерства природы РФ нам предписали передать Полину в Сочинский научно-исследовательский институт фармакологии. Страшно представить, что ждало бы нашу мартышку в институте, который занимается тестированием фармацевтических препаратов и вакцин. Нам удалось отстоять Полину и избежать для нее участи быть подопытным животным.После отъезда пумы по кличке Пойма в зоосад в вотчину Деда Мороза в Великом Устюге, помещение, в котором находилась хищница, было решено переделать для зеленой мартышки. По словам сотрудников "Дино", вместе с Полиной в нем сейчас находятся несколько кроликов, которые предназначались для Поймы в качестве обеда.- Смышленая мартышка тщательно оберегает своих подопечных, заботится о них и делится с ними своими лакомствами, мы готовы принять в дар для Полины различные комнатные растения, желательно, чтобы они были тропическими. Пригодятся нам качели, гамаки, лесенки - это все понадобится, чтобы обустроить новую жилплощадь редкой зеленой мартышки. Обращаться можно по телефонам: 89023888182 и 89377056460.