23 августа три района Волгограда останутся без электричества. Света несколько часов не будет в Красноармейском, Дзержинском и Ворошиловском районах областного центра.Ресурсоснабжающая организация "Россети-Юг Волгоград" сообщила о плановом временном отключении подачи электроэнергии в трех районах Волгограда 23 августа.Они связаны с ремонтными работами, и сотрудники компании заранее приносят волгоградцам извинения за вынужденные неудобства. Список улиц и домов, в которых временно будет ограничена подача электроэнергии, в таблицах ресурсоснабжающей организации.