В МЧС предупредили жителей Волгоградской области о дождях и тумане 23 сентября. Местами в регионе сегодня вечером прогремят грозы.— Сегодня, 23 сентября, по информации волгоградских синоптиков, в регионе ожидаются кратковременные дожди. К вечеру они усилятся, в отдельных районах прогремят грозы, возможен туман, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградскому региону.Северо-западный ветер разовьет скорость до 14 метров в секунду, при грозах порывы достигнут 20 метров в секунду. Сегодня днем в Волгограде будет тепло, до плюс 20 градусов. С 30 сентября жители Волгоградской области окажутся под воздействием магнитной бури.Волгоградцам напомнили, что даже при возникновении предпосылок ЧС следует немедленно сообщать о них по телефону 101.