Под Волгоградом директора фирмы оштрафовали за трудоустройство экс-госслужащего. К выплате штрафа обязывает законодательство о противодействии коррупции.В Волгоградской области межрайонная природоохранная прокуратура провела проверку исполнения законодательства о противодействии коррупции.В пресс-службе ведомства журналистам «Городских вестей» сообщили, что в ООО «ЭкоНормаТранс» на работу был трудоустроен бывший государственный служащий, который работал в комитете лесного хозяйства администрации Волгоградской области.– Работодатель нарушил требования законодательства и не уведомил орган госвласти в тот срок, который установлен действующим законом, – пояснили в ведомстве, – уведомление должно было относиться к заключению трудового договора с бывшим госслужащим. Чтобы устранить выявленное нарушение, природоохранная прокуратура направила руководителю организации, трудоустроившему бывшего чиновника, представление. Известно, что нарушения устранены. Мировой судья судебного участка Городищенского района привлек директора к административной ответственности с назначением в качестве наказания административного штрафа. Размер штрафа составляет 20 тысяч рублей.