Под Волгоградом Усть-Медведицкий монастырь празднует 370-летие. Женская обитель в монастыре возродилась ровно 20 лет назад.Сегодня Усть-Медведицкий Спасо-Преображенский женский монастырь отмечает свое 370-летие. В честь юбилея там проходят праздничные мероприятия и божественные литургии. Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградской епархии, строительство монастыря на правом берегу Дона недалеко от устья Медведицы было начато между 1652—1662 годами. Расцвет обители приходится на XIX век, когда монастырь возглавила игуменья Арсения, дочь знаменитого генерала Михаила Васильевича Себрякова. Она занялась обучением грамоте всех сестер, собрала большую библиотеку, а в 1867 году открыла бесплатное четырехклассное училище для детей. Во время ее правления были построены большой двухэтажный Казанский храм в византийском стиле, богадельня, множество монастырских зданий, дома для священников, оборудованы рукодельная, золотошвейная, иконописная мастерские, организовано монастырское подворье в станице Урюпинской и скит на реке Медведице. В советский период монастырские постройки были практически уничтожены. Чудом уцелел Казанский храм, который использовался в те годы как зернохранилище. В 1992 году по благословению архиепископа Германа (Тимофеева), вступившего в управление Волгоградской епархией, началось восстановление монастыря. В 2012 году произошло Великое освящение Казанского храма, на реставрацию которого ушло более 20 лет. Спустя два года был достроен храм Святого Николая Чудотворца. На склоне холма неподалеку был оборудован источник с купальней и возведена часовня Архангела Михаила в грузинском стиле.