Волгоградские кардиологи объяснили разницу боли в сердце и боли при невралгии. Имеется ряд отличий, о которых следует знать.Не каждая боль, возникшая в груди слева, является кардиопатологией, предупреждают специалисты Волгоградского областного кардиоцентра. Причиной могут стать другие болезни грудной клетки, например ущемление нервов.Боль в сердце всегда сопровождается у пациента одышкой, холодным потом, учащенным сердцебиением, нехваткой воздуха. Нередко к перечисленному присоединяется чувство страха, а также тошнота и рвота.При межреберной невралгии человек жалуется на онемение в руках, жжение и непроизвольное подергивание мышц.При этом доктора предупреждают, что делать выводы самостоятельно по одним симптомам опрометчиво, в обоих случаях нужно обращаться к врачу, который назначит дополнительное обследование, включая ЭКГ и УЗИ. 