На юге Волгограда открыли памятную стелу тридцати трем героям. Новый памятник установлен в Красноармейском районе.Сегодня, 22 августа, в Красноармейском районе Волгограда на Аллее Славы был открыт новый памятник тридцати трем героям.В Волгоградской городской думе журналисты "Городских вестей" узнали, что в праздничной церемонии открытии памятной стелы советским воинам приняли участие жители района, ветераны, кадеты Юнармии, депутаты областной и городской думы.- 24 августа 1942 года у хутора Малая Россошка в сражение за высоту 77 вступили красноармейцы 1379-го стрелкового полка - всего 33 бойца, - пояснили в городской думе. - Двое суток советские бойцы из взвода разведки, взвода автоматчиков и взвода связи вели неравную схватку с превосходящими силами врага. Совсем еще молодые ребята, не имевшие большого боевого опыта, отразили атаку 70 танков и пехоты, уничтожили 150 гитлеровцев и в итоге сумели остановить наступление немцев на этом участке, не потеряв при этом погибшим ни одного бойца.В честь подвига 33 героев-красноармейцев в Красноармейском районе названа одна из улиц. Инициативная группа из числа активистов ТОС «Водники», членов районного отделения Ассоциации «Дети военного Сталинграда» и дирекции средней школы № 115 выступила с предложением поставить памятник воинам-героям.– Фамилия каждого защитника Сталинграда, сколько бы лет ни прошло, будет вписана золотой строкой в историю величайшего сражения. Установка памятной стелы – это еще и наказ молодому поколению: всегда помнить историю своей Родины, – сказал депутат городской думы от Красноармейского района Алексей Федотов.