В ЛПХ Волгоградской области выявили очаг африканской чумы свиней. Заболевание выявили в Котельниково.Специалисты Россельхознадзора зарегистрировали новый очаг африканской чумы свиней (АЧС) в Волгоградской области. Как сообщили в ведомстве, 11 августа 2022 года при исследовании в областной ветлаборатории проб патологического материала от домашних свиней, находящихся на территории личного подсобного хозяйства в Котельниково, получен положительный результат на АЧС.  Сейчас проводятся профилактические, диагностические, ограничительные и иные мероприятия, направленные на предотвращение распространения и ликвидацию очагов заболевания.В облкомветеринарии напоминают, что АЧС не представляет угрозы для здоровья человека. Заболевание опасно только для животных, при этом вакцины от АЧС не существует. Помочь может лишь карантин. В карантинной зоне в числе прочего устанавливаются дезбарьеры. Также следует строго соблюдать профилактические меры, включая исключение контактов домашнего скота и диких животных.1 августа текущего года АЧС была обнаружена в Клетском районе, сообщают "Городские вести".