Волгоградский предприниматель продавал некачественную партию рыбы. Нарушение заметили сотрудники управления Россельхознадзора.Управление Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии проводило мониторинг с помощью ФГИС «Меркурий».Выяснилось, что в Волгограде индивидуальный предприниматель оформил производственные сертификаты на леща горячего копчения с авансовой датой выработки. Это, в свою очередь, привело к продаже некачественной и опасной продукции и нарушению прослеживаемости товара. Бизнесмен нарушил закон, оформив документы на ту продукцию, которая еще не была произведена.Волгоградцу вынесено предупреждение.