Дворы Волгограда проверят на наличие мусорных баков для сухих отходов. Кроме того, на некоторых контейнерах должна быть маркировка.Вскоре в Волгограде сотрудники областного комитета природы проверят контейнерные площадки на предмет наличия контейнеров для сухих отходов. Также специалисты проконтролируют, имеют ли баки специальные наклейки, чтобы жители города понимали основные принципы раздельного сбора мусора.В Волгоградской области действует двухконтейнерная система: для сухих отходов и смешанных. Главная задача регионального проекта "Комплексная система обращения с твердыми коммунальными отходами на территории Волгоградской области" нацпроекта "Экология" - в два раза снизить количество захораниваемых на полигонах отходов и увеличение сырья, вовлекаемого в переработку.Сейчас в пяти районах Волгограда есть контейнеры для раздельного сбора мусора. Баки для пластика, бумаги, металла синего цвета и имеют специальную маркировку.В следующем году такие баки появятся во всех районах Волгограда.