Финалисты футбольного кубка Волгоградского фестиваля #ТриЧетыре определены. За главный трофей будут бороться сборные команды ВолгГТУ и ВГАФК.Сегодня, 24 июня, в 17.00 на главной спортивной арене города состоится финал кубка по футболу молодёжного фестиваля #ТриЧетыре.Накануне на запасном поле ВГАФК прошли полуфинальные матчи кубка. За право сыграть в главном матче турнира поборолись сборные Академии МВД и ВолгГТУ. Во втором полуфинальном матче сразились студенты ВГАФК и РАНХиГС. По итогам упорных противостояний возможность сыграть на «Волгоград Арене» получили команды ВолгГТУ и ВГАФК.Все любители футбола могут прийти, чтобы поддержать любимую команду. Вход свободный.Напоминаем, молодежный фестиваль #ТриЧетыре состоится в субботу, 25 июня, на центральной набережной Волгограда. Идея проведения в регионе первого после пандемии масштабного фестиваля была поддержана на встрече студентов и губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, которая состоялась 26 апреля. Дальнейшее обсуждение она получила в ходе беседы с ректорами вузов, активистами молодёжных организаций на площадке интерактивного парка «Россия – моя история». Для участников и гостей подготовлена обширная познавательная, культурная и развлекательная программа фестиваля.Екатерина Стрельцова