15 призывников из Волгоградской области будут служить в Президентском полку. Для службы отобрали лучших из лучших.Пятнадцать призывников из Волгоградской области будут служить в Президентском полку в Москве. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа.Молодым волгоградцам пришлось пройти особенный отбор, в рамках которого предъявлялись специальные требования к здоровью, к физической подготовке. От молодых людей требуется наличие образования и психологической устойчивости. По словам главного военного комиссара Волгоградской области Владимира Летунова, ежегодно из Волгоградской области на службу в Президентский полк отправляются 15 волгоградцев:- Для нашего региона это большая честь, все волгоградские призывники достойно представляют Президентский полк.