Волгоградцам предлагают воспользоваться сервисом «Европротокол онлайн». Сервис доступен в мобильном приложении «Госуслуги Авто».Жители Волгоградской области могут использовать новый сервис «Европротокол онлайн». Он доступен в мобильном приложении «Госуслуги Авто», которое реализуется благодаря национальном проекту «Цифровая экономика»Особенность этого сервиса заключается в том, что с его помощью волгоградские автомобилисты могут оформить извещение о дорожно-транспортном происшествии без вызова сотрудника полиции и заполнения бумажных бланков.В региональном облздраве журналисты "Городских вестей" узнали, что в России с момента запуска сервиса его скачали уже более полутора миллиона пользователей. Главная функция приложения - возможность загрузить свидетельство о регистрации транспортного средства и предъявлять его инспектору в электронном виде. Таким образом можно оформлять Европротокол онлайн.- Время оформления ДТП при использовании сервиса сокращается в два раза, - пояснили в областном ведомстве. - В офис страховщиков при этом ходить не нужно. Извещение в электронном виде направляется в компанию. И нет риска введения ошибочных данных, поскольку все они автоматически подгружаются сведениями из Госсулуг.Воспользоваться оформлением ситуации с помощью сервиса можно, если в ДТП нет пострадавших и если иному имуществу, кроме транспорта, оказавшегося участником ДТП, не пострадало. В таком случае возможное возмещение в размере до 400 тысяч рублей оформляется, если участники ДТП сделали фотофиксацию повреждений и у них нет разногласий.Оформление возмещений до 100 тысяч рублей если у водителей есть разногласия, но при этом оформлена фотофиксация, а также, если водители откажутся от фотофиксации повреждений при отсутствии разногласий. При наличии разногласий и отсутствии фотофиксации в рамках европротокола страхового возмещения не будет. Для получения возмещения в таких случаях нужно вызывать сотрудника полиции и оформлять ДТП не по европротоколу.