Волгоградцам рассказали, как выглядит идеальное женское лицо. Для того чтобы «высчитать» самое красивое женское лицо, ученые использовали принцип золотого сечения.Поискам идеального женского лица посвятил свое исследование доктор Джулиан Де Сильва из Центра передовой косметической и пластической хирургии лица в Лондоне, сообщает Астрахань.24. В своих вычислениях он опирался на разработанный в античности код красоты, или золотого сечения, – это соотношение 1:1,618. Отмечается, что в контексте идеальной внешности примером золотого сечения будут: высота лица, деленная на ширину лица, равная 1,618; ширина рта, деленная на ширину носа, равная 1, 618 и так далее.Соотношение золотой пропорции определяет идеальное соответствие черт лица друг другу, включая глаза, нос, губы, подбородок и форму лица в целом. Согласно изысканиям хирурга, у актрисы Эмбер Херд максимальный процент соответствия идеалу из тех лиц, что ему удалось найти, – 91,85%. Первые упоминания о делении отрезка в крайнем и среднем отношении встречаются у Евклида (ок. 300 лет до н. э.), но о том, что оно использовалось намного раньше, свидетельствуют пропорции древнеегипетских пирамид и других памятников архитектуры древности, барельефов, храмов, украшений. Художники и скульпторы эпохи Возрождения и более позднего времени использовали в своих работах пропорции золотого сечения. Это проявление структурной гармонии давно зафиксировано и в дикой природе – в цветоносах и листьях растений, в раковинах моллюсков и так далее.Екатерина Стрельцова