Волгоградская область отмечает 370-летие Усть-Медведицкого монастыря. Праздник начался с торжественного богослужения.В Волгоградской области отмечают 370-летие Усть-Медведицкого монастыря, расположенного в городе Серафимовиче. Празднование началось с торжественного богослужения.В региональном комитете по делам национальностей и казачества "Городским вестям" рассказали, что в программе масштабного празднования — проповедь митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора, вручение наград. Для гостей выступят Московский мужской академический хор, хор монахинь Усть-Медведицкого монастыря и другие коллективы. Мероприятие посетили полторы тысячи паломников со всей страны и даже из зарубежья.Возрождение православных святынь, сохранение культурного и исторического наследия — это результат работы региональных властей и РПЦ — глава региона Андрей Бочаров уделяет особое внимание этим вопросам.Усть-Медведицкий Спасо-Преображенский монастырь — важный объект региона. В числе его главных достопримечательностей храм Преображения Господня, Казанский собор, монастырские пещеры, каменная плита с отпечатками рук настоятельницы игуменьи Арсении, могила семи святых монахинь, святой источник.