Волгоградская облдума обновит порядок переименования городов и сел. В регпарламент внесен проект поправок в закон.Волгоградская облдума намерена внести коррективы в порядок присвоения наименований населенным пунктам или их переименования. Как сообщают «Городские вести», в регпарламент поступил проект поправок в закон № 139-ОД «Об административно-территориальном устройстве Волгоградской области». Документ внесен группой депутатов, среди которых председатель собрания Александр Блошкин, Наталья Семенова, Сергей Булгаков и Михаил Струк.Согласно законопроекту, предложение о присвоении новых имен городским округам, поселкам или хуторам может вноситься в областную Думу органами госвласти России или региона, органами местного самоуправления, общественными объединениями, юридическими лицами и гражданами страны. Инициаторы переименования населенных пунктов обязаны приложить к своему заявлению перечень документов, в том числе расчеты финансовых затрат на реализацию своей идеи и обоснование предлагаемого наименования с необходимыми биографическими или географическими сведениями. Далее депутаты направляют проект на заключение губернатору. Затем парламент принимает постановление о принятии предложения к рассмотрению, а также о выявлении мнения населения территории, или принимает постановление об его отклонении. После этого документ в целях выявления мнения граждан направляется в представительное собрание, на территории которого предлагается переименовать населенный пункт. Местная Дума в течение 45 дней принимает решение о выражении согласия или несогласия с поступившей инициативой. Жители указанных муниципальных образований в течение 30 дней после принятия облдумой постановления о принятии предложения к рассмотрению могут направлять в заксобрание региона свое мнение по данному вопросу.С учетом позиции населения, выраженной представительным органом муниципального образования, Волгоградская областная Дума принимает постановление об одобрении или отклонении предложения. В проекте закона указано, что присвоение наименований населенным пунктам осуществляется федеральными законами либо Правительством Российской Федерации в соответствии с ФЗ "О наименованиях географических объектов".