В Волгограде в обновленной поликлинике №1 появилась голографическая помощница. В холле первого этажа отремонтированного медучреждения установлен виртуальный консультант.В Волгограде в обновленной поликлинике №1 в Тракторозаводском районе установили виртуального помощника. Уникальный голографический консультант не имеет аналогов, и подобных электронных новинок пока еще нет ни в одном медучреждении региона.В администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что после модернизации в поликлинике посетителей встречает голографическая помощница. Она установлена в холле первого этажа. Сообщается, что имени у необычной "девушки" еще нет. Но она весьма полезна в работе медиков поликлиники. Голографическая помощница общается с пациентами, объясняя, где и как проводится диспансеризация, как сделать необходимые прививки, куда обращаться посетителям с температурой. Ранее журналисты издания сообщали о масштабных изменениях, которые произошли в зданиях поликлиники, построенных в 1939 и 1954 годах. Сегодня в Тракторозаводском районе Волгограда к этому медучреждению прикреплены почти 111 тысяч местных жителей. Благодаря обновлениям, которые произведены в поликлинике, первичная медпомощь станет намного комфортнее. 