Волгоградцев зовут подышать ароматами чабреца. В природном парке "Эльтонский" начался сбор лекарственных трав.Сотрудники природного парка "Эльтонский", который находится в Палласовском районе Волгоградской области, приглашают волгоградцев принять участие в сборе целебных лекарственных трав.Журналистам "Городских вестей" они сообщили, что лекарственные травы Приэльтонья славятся своими целебными свойствами. Самое главное богатство этой уникальной природной территории - чабрец, или тимьян казахский. - В 30-е годы прошлого столетия чабрец, который растет на территории Эльтонского парка, был выделен в отдельный вид, - рассказали сотрудники парка, - он получил название "чабрец эльтонский". Это растение как отдельный вид признано всеми ботаниками. Чем он примечателен? Обильным цветением, особенно в текущем году. В настоящее время можно увидеть буйство красок чабреца и почувствовать его чарующий аромат.Обильное цветение в 2022 году предсказывал доцент Волгоградского государственного университета В. Сагалаев, опираясь на данные о погодных условиях и долгую дождливую весну. Сбор этого целебного растения уже начался в рамках экологический тропы "Степная аптека", а также у подножия горы Улаган.Традиционно чабрец используют при лечении простудных заболеваний. Он укрепляет иммунитет и борется с воспалительными процессами. А еще чабрец ускоряет заживление ран, стимулирует пищеварение, его широко применяют в кулинарии.