Искусственный интеллект поможет на выборах в Волгоградской области. Подписи избирателей проверят при помощи интеллектуальных алгоритмов.Листы с подписями избирателей Волгоградской области в поддержку кандидатов проверят при помощи нейросети. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на избирком региона, на довыборах в областную Думу и выборах в Михайловскую гордуму планируется применение специализированного программно-технического комплекса, разработанного ЦИК России. В его основе лежат обучаемые нейросетевые модели и интеллектуальные алгоритмы.Накануне в областной избирательной комиссии прошло обучение системных администраторов ТИКов работе с аппаратом по распознаванию оцифрованных изображений подписных листов. Работа машины устроена следующим образом: проводится сканирование и оцифровка автографов граждан, затем персональные данные распознаются и сравниваются с данными из регистра избирателей. В случае несовпадения данных формируется ведомость для проверки паспортных данных по базе МВД России.- Почерки проходят оценку, схожие почерки объединяются в кластеры. Кластеры анализирует почерковед, выявляя подписи, оставленные одним человеком, - пояснили в ИКВО.Решение о признании подписей действительными или недействительными принимает избирательная комиссия исключительно на основании официальных справок из органов регистрационного учета и заключений экспертов. Вместе с тем организаторы выборов рассчитывают, что использование современных технологий поможет существенно ускорить и максимально автоматизировать процесс проверки документов. На предстоящих выборах в Волгоградской области обязанность по сбору подписей населения возложена на самовыдвиженцев и кандидатов, выдвинутых партиями, не освобожденными от этой процедуры.Голосование в 2022 году на территории Волгоградской области и других субъектов России пройдет в течение трех дней – с 9 по 11 сентября.