В Волгограде за неделю подешевел целый ряд продуктов питания. Данные на 1 сентября сообщает Волгоградстат.В Волгоградской области ряд товаров подешевел. Об этом 1 сентября сообщил Волгоградстат, который проанализировал результаты недельного мониторинга. Ожидаемо, что в сезон из продуктов питания больше всего в цене упали овощи и фрукты. Так, в период с 23 по 29 августа лук репчатый подешевел на 5,52%, морковь - на 6,39%. Томаты и вовсе стали дешевле по сравнению с предыдущей неделей на 11,61%. Яблоки упали в цене на 5,84%. В группе ставших более доступными потребителю куры охлажденные и мороженые, за килограмм этой продукции теперь нужно отдать на 1,25% меньше. На 1,6% стали доступнее сосиски и сардельки. Килограмм масла сливочного упал в цене на 1,15%, а литр масла подсолнечного - на 1,17%. Произошли изменения в ценах на молочную продукцию. Молоко пастеризованное жирностью 2,5-3,2% (литр) стоит на 1,26% меньше, чем неделю назад. Творог подешевел на 1,85% (за кило продукта).Подорожала свинина, за кило продукта нужно теперь отдать больше на 2,72%. Чуть меньше - 2,22% - прибавил ценник на баранину. Колбаса полукопченая и варено-копченая стала дороже на 2,19%. За кило сахара-песка нужно отдать больше на 1,07% по сравнению с семью днями назад.