Волгоградский планетарий подготовил насыщенную программу ко Дню знаний. Посетить учреждение школьники могут по "Пушкинской карте".Волгоградский планетарий запускает целую серию познавательных программ к Дню знаний. Специально для школьников 1 сентября подготовлены мероприятия, которые будут идти в режиме нон-стоп - с утра до позднего вечера. Посетить учреждение культуры можно по "Пушкинской карте".В 10:00 самые юные зрители увидят премьеру новой научно-познавательной программы «Космические приключения». Путешествовать ребятне организаторы предлагают по Солнечной системе вместе со сказочными героями - Медвежонком и Теленком.С 10:30 до 14:00 все желающие смогут познакомиться с новыми астрономическими телескопами планетария. Аппараты сотрудники расположат перед центральным входом в учреждение. Опытный астроном расскажет об удивительных устройствах.В 12:00 стартует марафон мультипликационных полнокупольных научно-познавательных программ. Юные посетители побывают в астрономической школе под руководством гнома-астронома, который раскроет секреты Вселенной. Перед показом программы будет показано звездное небо с помощью аппарата планетария Цейс.В 14:00 еще одна премьера - программа «Звездное небо и основы сферической астрономии», которая носит не только учебный характер, но подходит для всех желающих понять, как все-таки человек может ориентироваться по звездному небу. Очень познавательно и полезно!В 16:00 - вниманию юных посетителей полнокупольная программа «Разноцветная Вселенная & Два стеклышка: удивительный телескоп», красиво рассказывающая о всеволновой астрономии.В 18:00 в Звездном зале планетария полнокупольная программа «В глубины Вселенной & Призрак Вселенной» - это необычное путешествие сквозь пространство и время в глубины космического познания.В 20:00 будут проведены уникальные вечерние наблюдения. Наблюдать объекты дальнего космоса будет возможно не только из обсерватории Волгоградского планетария, но и из нового оборудования, размещенного только в этот день на астрономической площадке учреждения. Требуется предварительная запись по телефону 24-18-72.