Дым столбом: на севере Волгограда пожарные тушат крупное ландшафтное возгорание. Очаг был обнаружен в Тракторозаводском районе.Сегодня, 7 августа, возгорание сухой травы и камыша на площади 15 гектаров произошло в Тракторозаводском районе Волгограда.​​- Сигнал о пожаре поступил дежурному в 15.30 из СНТ "Дружба", - сообщили в пресс-службе МЧС по региону. - Горение сухой травы и камыша произошло отдельными очагами. На месте работают пожарные расчеты. К ликвидации пожара были привлечены 63 человека личного состава, 24 единицы техники.Отмечается, что сильный ветер затрудняет работу пожарных. Погибших и пострадавших, по предварительным данным, нет. При этом огонь спалил 6 нежилых строений. Причина возгорания устанавливается специалистами.Это не первый большой пожар на открытой территории за последние пару суток. 5 августа жители Волжского были напуганы столбом черного дыма, его было видно сразу с нескольких точек. В ведомстве сообщили, что для мониторинга ситуации используют беспилотные авиасистемы.