Волгоградцев зовут на Урюпинский ипподром на скачки. Мероприятие запланировано на 19 июня.В городе Урюпинске Волгоградской области, который признан столицей российской провинции, 19 июня пройдет конно-спортивный праздник «Хоперская удаль».Организаторы рассказали журналистам «Городских вестей», что участие в нем примут гости из Волгограда и шести сельских районов Волгоградской области:– Этот праздник, в рамках которого организованы скачки, планировался еще в 2020 году, но из-за пандемии пришлось его перенести. 19 июня с 11:00 запланировано несколько заездов: конкур 80 см, конкур 40 см, кросс с препятствиями, гладкие скачки, рысистые бега русской рысистой породы, рысистые бега орловской рысистой породы.Также в программе праздника показательные выступления, концерты самодеятельных коллективов, гармонистов.