В волгоградских магазинах чуть не появился опасный корм для кошек. В действиях уполномоченного лица содержатся признаки осуществления незаконной деятельности путем ввода в оборот продукции неизвестного происхождения.Управлением волгоградского Россельхознадзора выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные ООО «Нео-трейд». Оказалось, что компания легализовала путем добавления продукции через «инвентаризацию» и направила в продажу корм для кошек неизвестного происхождения.Покупатель не сможет подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке. Это нарушение законодательства.По факту выявленных нарушений управлением Россельхознадзора уполномоченному лицу ООО «Нео-трейд» регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена. В отношении юридического лица объявлено предостережение. Это должно простимулировать компанию добросовестно соблюдать все требования.