Ливни с грозами и градом идут на Волгоградскую область. МЧС предупреждает об усилении ветра.Сегодня в Волгоградской области ожидается ухудшение погоды. По данным регионального ЦГМС, в отдельных районах возможны ливни, град и шквалистый ветер, скорость которого составит 20-25 м/с. Столбик термометра покажет +21... +26 ºС, местами – от +27 до +32 ºС.В ГУ МЧС России по Волгоградской области рекомендуют гражданам во время сильного ветра не ходить рядом с высокими деревьями или шаткими конструкциями, не парковать там автомобили. Также не допускается трогать оборванные линии электропередачи и отправляться в плавание на маломерных судах.В Волгограде сегодня прогнозируется кратковременный дождь с грозой и усилением ветра. Температура воздуха составит +26... +28 ºС.