Волгоградский опыт выявления лидеров представлен на Петербургском экономическом форуме. Ректор Волгоградского медуниверситета Владимир Шкарин представил опыт подготовки будущих руководителей в сфере здравоохранения.Волгоградская область стала участником XXV Петербургского международного экономического форума. В рамках форумы был представлен опыт региона по выявлению лидеров. – В ходе панельной дискуссии «Управленческие кадры в системе здравоохранения: лидерами не рождаются, лидерами становятся», которая развернулась сегодня в рамках 25-го Петербургского международного экономического форума, ректор Волгоградского государственного медицинского университета Владимир Шкарин представил опыт региона по подготовке будущих руководителей для системы здравоохранения, – пояснили «Городским вестям» в администрации региона.В период начала пандемии, когда возникла экстренная необходимость в перепрофилировании коечного фонда, мобилизации кадровых ресурсов, изменении маршрутизации больных, внедрении клинических рекомендаций, дистанционного мониторинга за состоянием здоровья пациентов, в регионах России остро встал вопрос о дефиците компетентных организаторов здравоохранения, способных принимать эффективные управленческие решения. В профессиональном сообществе давно обсуждается, кто должен управлять медицинскими организациями: врачи или эффективные менеджеры без медицинского образования. Где взять компетентных главных врачей: выращивать внутри медицинской организации, переманивать от конкурентов или работать с назначенными сверху?Руслан Хальфин, директор Института лидерства и управления здравоохранением МГМУ им. И. М. Сеченова Минздрава России отметил, что проблемы здравоохранения кроются в недоработках в управлении:– Наблюдается отток управленческих кадров из отрасли. За пять лет численность управленцев сократилась на 40%. Решить проблему можно, объединив усилия университета, органов управления, науки.Одна из лучших практик в обучении руководителей медицинских организаций реализована в Волгоградской области и может быть использована другими регионами. Так, в медицинском университете создан трехуровневый центр по оценке компетенций специалистов. Первично его проходят все клинические ординаторы, которые обучаются на кафедре организации здравоохранения.– Мы видим потенциальных лидеров и предлагаем им пройти профессиональную переподготовку и получить еще один допуск к профессии. Могут участвовать как клинические ординаторы, так и практики, которые приходят к нам для получения новой специальности, – рассказал ректор ВолгГМУ Владимир Шкарин. – Подготовка ведется через проектную деятельность, что позволяет определить потенциальных лидеров. Третий уровень – кадровая комиссия при комитете здравоохранения Волгоградской области, которая выстраивает индивидуальную траекторию для специалиста.Как отметил Владимир Шкарин, важно определить не только лидера-стратега, лидера-организатора, но и лидера-исполнителя, который может, например, заведовать отделением:– Система регионального здравоохранения активно развивается, и здесь важно включение, заинтересованность губернатора. В сочетании с практическим здравоохранением и постоянным обменом информацией мы и добиваемся результата.Ранее губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров отметил, что на форуме волгоградской делегации предстоит серьезная и объемная работа. Планируется ряд рабочих встреч с главами крупных компаний и государственных корпораций Российской Федерации, подписание соглашений о сотрудничестве в экономической, производственной, инфраструктурной, социальной, гуманитарной и других сферах, участие в дискуссиях по широкому кругу актуальных вопросов социально-экономического развития страны.