Под Волгоградом брат с сестрой сняли деньги с карточки умершего и не заявили в полицию. Они не имели стабильного заработка и решили обогатиться.В одной из коммунальных квартир в Камышине брат и сестра обнаружили труп мужчины в комнате по соседству. Однако заявлять в полицию о произошедшем они не стали. Подозреваемые увидели банковскую карту умершего и сняли с нее 50 тысяч рублей. Брат и сестра не имели стабильного дохода, поэтому думали таким способом решить свои финансовые проблемы.Руководитель Следственного отдела по городу Камышину СУ СКР по Волгоградской области полковник юстиции Сергей Наумов подтвердил, что на месте преступления была обнаружена та самая карта. Проверка доказала, что сумма была снята с нее уже после смерти владельца.Брат и сестра признали свою вину и возместили ущерб родственникам умершего. Преступников обвиняют в краже, им грозит до шести лет лишения свободы.