Под Волгоградом автомобиль сбил школьника на переходе. Ребенка пришлось доставить к медикам.Во вторник, 5 июля, в городе Камышине Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадал юный пешеход. Его сбила машина, когда он переходил дорогу.— Предварительно установлено, что в 20.00 пятидесятилетний водитель за рулем ВАЗ-21043 следовал по улице Пролетарской со стороны улицы Октябрьской в сторону улицы Советской. Напротив дома № 18а он совершил наезд на 12-летнего пешехода. Ребенок переходил дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону.Юного камышанина госпитализировали с травмами. 