Финалисты «Большой перемены» в режиме онлайн пообщались с Владимиром Путиным. Победители всероссийского конкурса  собрались в Международном детском центре «Артек».Сегодня, 20 июля, Президент РФ Владимир Путин провел видеоконференцию с учениками 5-7 классов, которые стали финалистами Всероссийского конкурса «Большая перемена», в их числе были и юные волгоградцы.27 волгоградских школьников в эти дни находятся в лагере "Артек", и тем самым Волгоградская область вошла в число топ-пять субъектов РФ по наибольшему количеству прошедших на федеральный этап.- Вы все, конечно, молодцы: нацелены на то, чтобы получать новые знания, умения, навыки, не боитесь проверять себя, свои способности в открытой конкурентной борьбе, активно участвуете в волонтёрской работе, помогаете пожилым людям, всем, кому нужна ваша забота, включаетесь в просветительские проекты, а значит, цените дружбу и взаимовыручку и твёрдо знаете – в хорошей команде, объединив усилия, всегда можно достичь большего, — обратился к участникам президент страны.В "Артеке" в эти дни находятся представители ведущих детских организаций - Российского движения школьников, «Юнармии» и многих других. Владимир Путин подчеркнул, что все вместе на учредительном собрании финалисты объявили о создании Российского движения детей и молодежи. - Это замечательное решение – поздравляю вас с этим важным событием, - отметил Президент РФ. - Новое движение – еще раз отдельно это подчеркну – появляется благодаря вашей инициативе, на основе ваших идей и предложений как общедоступное, современное, интересное пространство для самореализации каждого молодого человека, подростка. Вы, именно вы его соавторы, и именно вам решать, каким оно будет.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области создается новый общественный институт - Волгоградский совет молодежи и студентов. Такую инициативу озвучил губернатор Андрей Бочаров, и она была одобрена победителями, участниками и организаторами молодежного фестиваля #ТриЧетыре.