Под Волгоградом поезд врезался в легковой автомобиль. Водитель ВАЗ-2110  выехал на переезд на станции Эльтон.Вчера, 18 августа, в Волгоградской области было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие на железной дороге. В Палласовском районе водитель легкового авто выехал на переезд.— В 22.10 на станции Эльтон ВАЗ-2110 оказался на железнодорожном переезде перед приближающимся грузовым составом. Машинисту пришлось применить экстренное торможение, но расстояния между составом и автомобилем было недостаточно для того, чтобы избежать столкновения, — сообщают «Городские вести» с ссылкой на пресс-службу ПривЖД.К счастью, никто в ходе инцидента не пострадал, схода подвижного состава не было. График пассажирских перевозок происшествие не изменило.Руководство и сотрудники Приволжской железной дороги призывают водителей строго соблюдать правила дорожного движения при пересечении железнодорожных переездов и не рисковать жизнью и здоровьем — своим и всех участников движения.