Из-за ливней в Волгограде образовались 10-балльные пробки. Местные жители не могут вернуться домой с работы.Сегодня, 18 августа, после обеда в Волгограде прошли сильные ливни. В это время на дорогах образовались огромные транспортные заторы. Пробки оцениваются в 10 баллов из 10 возможных.Автолюбители не могут проехать по Астраханскому мосту до улицы Комсомольской. Затор образовался и на Первой продольной магистрали от площади Ленина до улицы 39-й Гвардейской Дивизии в сторону Тракторозаводского района. На этом участке случилось несколько ДТП.Не менее серьезная пробка образовалась и от стадиона «Монолит» до площади Возрождения. Водители стоят на пересечении улиц Рокоссовского и Невской. Затрудненное движение транспорта также наблюдается на улице Рабоче-Крестьянской в Ворошиловском районе.Кроме того, пробка образовалась на мосту Волжской ГЭС.