Уснул за рулем: таксист из Волгограда получил срок за аварию, в которой погиб ребенок. ДТП случилось в Краснодарском крае 5 января 2022 года.В Краснодарском крае осудили таксиста из Волгограда Валентина Евдокимова за совершение аварии, жертвой которой стала трехлетняя девочка. ДТП случилось 5 января 2022 года.Суд, рассмотревший дело, признал, что волгоградец нарушил правила дорожного движения, вследствие чего погиб ребенок. Водитель в момент аварии находился на арендованном автомобиле импортного производства.​- В какой-то момент осужденный уснул за рулем, выехал на встречную полосу, где столкнулся с автомобилем, в котором ехали бабушка с двумя внуками, - рассказали подробности трагедии в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - В результате аварии трехлетняя девочка скончалась на месте, а бабушка и второй ребенок были доставлены в больницу. Также в стационар были доставлены пассажиры, находившиеся в салоне автомобиля, которым управлял Евдокимов.Суд назначил таксисту из Волгограда три с половиной года колонии-поселения. Также он сроком на три года лишен права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами. Приговор в законную силу пока не вступил и может быть обжалован.