27 волгоградских медиков отправляются в Луганскую республику. Врачи проведут медосмотры местных жителей.Сегодня 27 волгоградских медиков в составе автопоездов выезжают в подшефный район ЛНР. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, задачу сформировать для отправки на Донбасс группы из сотрудников учреждений здравоохранения поставил губернатор Андрей Бочаров в ходе рабочей поездки в народную республику.Для проведения медосмотров жителей Станично-Луганского района направлены врачи-кардиологи эндокринологи, рентгенологи, гинекологи, травматолог, отоларинголог, рентген-лаборанты ведущих волгоградских клиник (областная больница № 1, больница скорой помощи № 25, больница скорой помощи № 15, городская больница Волжского № 1 Фишера, клиническая больница № 4, городская клиническая больница № 3, Волгоградский областной кардиоцентр, роддом № 4, ЦРБ Клетского, Среднеахтубинского, Калачевского районов и Михайловки).Специалисты направляются в республику с подвижной техникой для проведения медицинских осмотров. Врачи разделятся на четыре группы: три из которых проведут обследования населения отдаленных населенных пунктов, одна бригада организует диспансеризацию граждан и оказание специализированной медицинской помощи в ЦРБ станицы Луганской.Поезда проедут по всем населённым пунктам района и проверят здоровье жителей — в районе расположены 49 населённых пунктов, где проживают порядка 44,5 тысячи человек. Напомним, в конце июня Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики — подписи под документом поставили губернатор Андрей Бочаров и глава района Альберт Зинченко. 