Волгоградцы, призванные в рамках частичной мобилизации, учатся вести бой. Подготовка ведется в учебных центрах Минобороны России.На базе одного из учебных центров Южного военного округа продолжаются занятия по дисциплинам боевой подготовки с гражданами, призванными в рамках частичной мобилизации. Об этом сообщили в пресс-службе Минобороны сегодня, 2 октября.​- В ходе занятий военнослужащие изучают тактику ведения современного боя, средства связи, их также учат оказанию первой медицинской помощи, - уточнили в ведомстве. - С личным составом проводятся занятия по военной топографии, инженерной подготовке, радиационной и химической защите.Кроме того под руководством опытных специалистов оттачивает стрелковое мастерство, включая метание гранат.