В Центральном районе Волгограда пропала маленькая девочка. Ребенок был одет в панаму и шорты.Сегодня, 4 июля, вечером в Центральном районе Волгограда пропала девочка. Около 18:00 ребенка привез дедушка по адресу улица Ткачева, дом 3. Девочка сначала стояла у третьего подъезда, а потом пошла направо в арку. Приметы ребенка: высокая, худая девочка с короткими темными волосами. Бала одета в шорты и панаму. Последний раз девочку видели у волгоградского планетария. Всех, кто увидит ребенка, просьба связаться с родителями по телефонам: +7 929 500-47-37 или +7 987 654-49-43.