В Волгоградской области ультрамарафон бежали граждане из восьми стран. Организаторы масштабного фестиваля  ULTRA 100 подвели окончательные итоги.В Волгоградской области организаторы масштабного фестиваля ULTRA100 подвели окончательные итоги масштабного мероприятия. Согласно их данным, опубликованным в соцсетях, в фестивале приняли участие около 10 000 гостей из 39 регионов России. На различные марафонские дистанции вышли спортсмены восьми стран - Азербайджана, Армении, Белоруссии, Казахстана, Эквадора, Израиля и России. Праздник проводился 20 и 21 августа в Волжском.Комфортное пребывание гостей и участников состязания обеспечивали более 200 волонтеров. На сцене фестиваля выступили 800 артистов. Съедено было 350 порций солдатской каши.