В Волгограде на «танцующем» мосту кроссовер налетел на отбойник. Водитель получил множественные травмы.В субботу, 11 июня, на мосту через Волгу случилось дорожно-транспортное происшествие. Его устроил водитель Renault Duster, следуя из Волгограда в Краснослободск. – Предварительно установлено, что в 22.44 мужчина за рулем Renault Duster следовал по мосту через Волгу со стороны областного центра. Рядом с опорой ЛЭП № 6/2 водитель потерял управление и совершил наезд на разделительный отбойник, – сообщили «Городским вестям» подробности ДТП в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.34-летний водитель получил многочисленные травмы и был госпитализирован.