За три месяца работы экопункта «Вторматик» жители Волгограда сдали на переработку более 6 тонн вторсырья. Три месяца назад региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» открыл в областном центре современный экопункт по приему вторичного сырья от населения за вознаграждение.За 100 дней работы экопункта «Вторматик» жители Волгограда сдали на переработку более 6 тонн вторсырья.За время работы экопункт посетили более 1100 человек, а наибольшее количество сданных во вторичный оборот материальных ресурсов составила макулатура – картон и бумага. Их жители принесли 5,9 тонны. На втором месте по популярности среди населения в качестве полезного отхода ПЭТ и ПНД-упаковка: бутылки из-под напитков, флаконы и канистры от бытовой химии, косметики – около 500 кг. Еще порядка 100 кг составила ПВД-пленка.Деятельность экопункта показывает, что волгоградцы в целом с энтузиазмом восприняли возможность сдавать некоторые виды отходов за вознаграждение в комфортных условиях. Среди них есть те, кто не преследует цель получить плату за отходы, а просто хочет цивилизованно от них избавляться, зная, что все они получат «вторую жизнь».Напомним, павильон экопункта «Вторматик» находится в Ворошиловском районе г. Волгограда по улице Елецкой, 21 (перед торговым центром «Парус»). Он работает ежедневно с 8:00 до 20:00. За вознаграждение здесь можно сдать пластик ПЭТ-1 и ПЭТ-2, фасовочную и стрейч-пленку, макулатуру, ПНД-канистры и флаконы. Правила приема, подробный перечень вторсырья, актуальные цены и другая полезная информация указаны на сайте vtormatik.ru. Новости о работе экопункта «Вторматик» можно найти в телеграм-канале: https://t.me/vtormatik, а дополнительную информацию уточнить по контактному номеру телефона экопункта +7937-725-10-34.Компания «Ситиматик-Волгоград» призывает граждан активнее внедрять идеи осознанного потребления в свою жизнь и включаться в дело раздельного сбора отходов – приносите вторсырье в экопункт «Вторматик», обменивайте его на вознаграждение, и наш город станет чище и безопаснее.