В Волгоградской области мотоциклисты получили травмы в ДТП. Среди пострадавших — 17-летний подросток.В среду, 31 августа, в Волгоградской области случились два дорожно-транспортных происшествия, в которых травмы получили водители мотоциклов.— По предварительной информации, вечером в рабочем поселке Средняя Ахтуба 18-летний парень за рулем Daewoo Nexia следовал со стороны улицы Рабочей и на перекрестке с улицей Октябрьской не стал пропускать мотоцикл KAYO 140, которым управлял 17-летний подросток. В итоге юный мотоциклист получил травмы.В этот же день в Кировском районе Волгограда в 11.50, 43-летний мужчина на мотоцикле MotoLand следовал по улице Тополевой и рядом с домом № 3/26 мотоцикл врезался в ВАЗ-21124. Этой машиной управлял 41-летний водитель, который в этот момент поворачивал на улицу Кедровую. Пострадал мотоциклист.Травмированных доставили в больницы.14 июля в Волгограде на улице Чембарова в ДТП серьезно пострадал мотоциклист. 