Стало известно, как будут развлекаться волгоградцы на Арбузном фестивале. Организаторы мероприятия опубликовали полную программу праздника.Камышин готовится к проведению традиционного Арбузного фестиваля. Полюбившееся жителям и гостям города масштабное мероприятие в нынешнем году состоится 26-28 августа. Девиз фестиваля - «Арбузная столица победами Петра гордится!».Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации Камышина, три дня подряд участников фестиваля будут развлекать самыми интересными конкурсами.  С 26 по 28 августа - ярмарка прикладников, на нее соберутся лучшие мастера Волгоградской области. Для участия необходимо подать заявку по тел. 8(84457) 4-89-81.27 августа всех ждет конкурс «Арбуз-экспо - 2022». Приходить на него бахчеводам нужно с арбузом. Ягоду взвесят, измерят и выявят самую крупную. Заявку на участие следует подавать в отдел потребительского рынка и предпринимательства города Камышина. Телефон 8 (84457) 4-65-70.«Петровские встречи» состоятся в парке "Топольки". Здесь участники посоревнуются на лучшую арбузную символику, выполненную из любых материалов, в любой технике и стиле. Работы принимаются до 4 августа. Телефон 8 (84457) 5-35-18.Конкурс «Арбузные фантазии» говорит сам за себя. Свои способности можно будет проявить в номинациях «Приготовление и оформление блюд из арбузов», а также «Художественная нарезка арбузов». По интересующим вопросам рекомендовано обратиться по телефону 8 (84457) 4-67-70 в отдел потребительского рынка и предпринимательства).28 августа в парке культуры и отдыха им. Комсомольцев-добровольцев состоятся конкурсы «Арбузные малыши». Жюри оценит самую нарядную и оригинально оформленную детскую коляску, самокат или велосипед. Также в парке состоится «Карнавальный променад». Участники пройдутся перед многочисленными зрителями в собственноручно изготовленных костюмах с использованием арбузной тематики. Заявки на променад следует подавать до 24 августа. Подробная информация по тел. 8 (84457) 4-89-81.