В Волгограде отреставрируют братскую могилу на проспекте Металлургов. Администрация Волгограда ищет подрядчика для проведения реставрационных работ.Памятник «Братская могила, в которой похоронены войны 45-й стрелковой дивизии им. Щорса, погибшие при обороне Сталинграда» является объектом культурного наследия федерального значения, поэтому к его реставрации может быть допущена только специализированная организация.Ей необходимо восстановить сам памятник, выполненный в виде приспущенного знамени с изображением ордена Великой Отечественной войны в центре, а также площадку у его подножия, лестницы и ограждения. Кроме того, прилегающая территория также будет приведена в порядок – ее озеленят и уложат газон. Работы будут выполнены в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области и станут частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.Помимо этого, в Краснооктябрьском районе намечена реконструкция еще нескольких памятных мест. Среди них:Добавим, что работа по сохранению мемориальных объектов осуществляется администрацией Волгограда системно. Так, в 2021 году в пос. Майском Советского района подрядная организация обновила мемориал с захоронением более четырех тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе произведены основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21», в Краснооктябрьском районе выполнено обновление двух мемориалов в парке им. Гагарина.