Волгоградцев приглашают принять участие в конкурсе «Рождество Христово славим». Жители региона могут создать тематические работы и получить награды.В Волгоградской области начался прием работ на Всероссийский конкурс творческих работ «Рождество Христово славим». Уже не первый год он проводится при поддержке Волгоградской епархии совместно с Волгоградским государственным социально-педагогическим университетом.Волгоградцы могут нарисовать рождественский рисунок или создать серию тематических фотографий, также принимаются работы декоративно-прикладного и литературного творчества.Работы нужно отправить до 25 января на платформу miroznai.ru сети «Интернет».- Все авторы и руководители получат наградные документы, которые станут весомым вкладом в портфолио, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии.