Под Волгоградом пассажирка Lada Granta погибла в аварии с поездом. ЧП случилось в Камышинском районе.Вчера, 17 июля, в Камышинском районе Волгоградской области произошла страшная авария. Легковой автомобиль столкнулся с поездом, есть жертва.— Предварительно было установлено, что в 13.15 65-летний водитель за рулем Lada Granta следовал по подъездной дороге от автодороги Иловля - Ольховка - Камышин по направлению к селу Костарево. Проезжая железнодорожный переезд на красный сигнал светофора, водитель совершил столкновение с локомотивом, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.В результате аварии на месте погибла 64-летняя пассажирка легкового авто. Водитель — в больнице. 