За 2 года на основе аналитики ЦУР принято более тысячи решений. Центры принимают и отрабатывают вопросы жителей по всем направлениям жизни Волгоградского региона.1 декабря 2020 года в России были созданы Центры управления регионами (ЦУР). В них поступают и оперативно отрабатываются проблемные вопросы жителей.По словам заместителя председателя Правительства России Дмитрия Чернышенко, за два года на основе аналитики Центров управления регионами было принято свыше тысячи управленческих решений. ЦУР были созданы во всех субъектах страны по поручению Президента России Владимира Путина. Координирует работу 84 ЦУР в России АНО «Диалог Регионы».— За два года работы центрам управления регионами удалось выстроить эффективную вертикаль коммуникации власти с жителями на всех уровнях. Время отработки обращений сократилось в 2,5 раза. На основе аналитики запросов граждан за эти годы на местах было принято более тысячи управленческих решений в сферах ЖКХ, соцобеспечения, благоустройства, – сказал Дмитрий Чернышенко.Центры управления регионами функционируют не только в субъектах России, но и в 530 муниципальных образованиях страны. К системе мониторинга ЦУР подключено порядка 6,5 тысячи пабликов федеральных и региональных органов власти, подведомственных организаций и более ста тысяч госпабликов. Идет подключение к обратной связи коммерческих компаний. Уже подключены 327 ресурсоснабжающих и управляющих организаций.Важность работы с обратной связью вошла в ранг ключевых показателей эффективности органов власти. Так, в ряде регионов страны зарплата госслужащих коррелирует с показателями скорости и качества ответов гражданам.— Изначально перед ЦУР стояла задача содействовать цифровой трансформации регионов. Пандемия ускорила переход общения жителей и госслужащих в цифровой формат. Поэтому появление сети ЦУР оказалось чрезвычайно своевременным. Региональные власти смогли сохранить высокое качество коммуникации с жителями в новых условиях. Появились и другие форматы – от прямых эфиров чиновников в социальных сетях до принятия федерального закона о государственных пабликах, – рассказал Владимир Табак, генеральный директор АНО «Диалог Регионы».По данным на сегодняшний день, в 2022 году в Волгоградской области через ПОС принято 37 тысяч обращений граждан, через «Инцидент Менеджмент» - более 19 тысяч. Создано более 3 тысяч госпабликов. В регионе прошли 23 прямых эфира с главами муниципальных образований Волгоградской области и председателями/заместителями председателей комитетов администрации области.Примером эффективности ЦУР в Волгоградской области стало решение задач с обеспечением доочистки воды. Региональный ЦУР в соцсетях и на платформе «Госуслуги. Решаем вместе» зафиксировал свыше сорока жалоб жителей Ленинского района на качество питьевой воды. Обращения оперативно передали в местную администрацию. В итоге на обеспечение качественной водой жителей восьми населенных пунктов было выделено 7,7 млн рублей. Благодаря этому в поселках Рассвет, Заря, Путь Ильича, Коммунар, Тракторострой, Маяк Октября, в селе Заплавном и хуторе Ковыльном установили десять новых систем доочистки.Аналитика ЦУР также активно применяется при реализации регпроекта «Чистая вода». Это дает возможность корректировать перечень включенных в программу мероприятий, учитывая запросы людей.