В Волгограде пройдет матч сборной России по регби - единственной игре «русских медведей». Матч Россия – Барбарианс состоится на стадионе «Волгоград Арена».В Волгограде 29 октября в 14 часов впервые состоится матч национальной сборной России по регби. Это будет единственная игра «русских медведей» в 2022 году. Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", соперником выступит сборная легионеров PARI чемпионата России под традиционным названием «Барбарианс», в которую войдут лучшие игроки из Южной Африки, Грузии, Тонго и ещё других стран.К слову, российское регби в этом году празднует свой 130-летний юбилей и матч в Волгограде станет одним из ключевых звеньев в цепочке праздничных мероприятий.- Волгоград – это не только великий русский город со славной историей, но и один из самых быстроразвивающихся регбийных регионов страны, - сообщил президент Федерации регби России Игорь Юрьевич Артемьев. - Это будет не просто праздник спорта, это будет грандиозное событие со множеством различных активностей для детей и взрослых.