В Ворошиловском районе Волгограда появится парк у воды. Над его концепцией работают молодые архитекторы.В Ворошиловском районе Волгограда появится новое парковое пространство, архитекторы центра «ВЯЗ» приступили к разработке его концепции. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию города, прогулочная зона со спуском к воде планируется к возведению рядом с улицами Иркутской и Одесской. Решение благоустроить эту территорию принято во время рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко на стройплощадку здания арбитражного суда.​​- Парковое пространство появится на месте, где раньше никогда не было подобных объектов, - уточнили в горадминистрации. - Урбанисты центра «ВЯЗ» уже приступили к зонированию территории - парк они предполагают разделить на несколько локаций, включая зоны спорта и тихого отдыха.Молодые архитекторы предусматривают возведение лестницы с пандусом, которая будет вести к Волге. Напомним, что важность создания на этой территории комфортного спуска к воде подчеркнул Андрей Бочаров.Благоустройство рекреационного пространства в Ворошиловском районе продолжит проводимые работы по развитию прибрежной зоны Волгограда. Участок, вблизи которого возводится новое здание арбитражного суда, был сдан весной 2022 года. Также в настоящее время идут подготовительные работы, необходимые для продления рокадной дороги от ул. Калинина до ул. Одесской. Участок включит в себя съезды как на уже существующие дороги, а также к будущему зданию арбитражного суда.