В Волгограде фитнес-тренеры продавали запрещенные препараты для достижения высоких спортивных показателей. Они сбывали эфир изомера 1‑тестостерона -  сильнодействующее вещество.Двое волгоградцев 41 года и 45 лет обвиняются в незаконном приобретении, хранении, перевозке в целях сбыта и незаконном сбыте сильнодействующих веществ, не являющихся наркотическими средствами или психотропными веществами, совершенных группой лиц по предварительному сговору, в крупном размере.Известно, что фигуранты уголовного дела работали фитнес-тренерами. Летом 2021 года через Интернет они приобрели сильнодействующее вещество, запрещенное к свободному обороту на территории РФ – эфир изомера 1‑тестостерона общей массой почти 36 грамм. Тренеры стали продавать его в качестве средства для улучшения спортивных результатов.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что обвиняемые признали свою вину. Сейчас они находятся под домашним арестом. Уголовное дело направлено для рассмотрения по существу в Дзержинский районный суд Волгограда. Фигурантам дела грозит лишение свободы сроком до 8 лет.