Глава Волгограда проинспектировал благоустройство «Малой Франции». Владимир Марченко побывал с инспекцией в реконструируемом парке поселка Металлургов.Глава Волгограда Владимир Марченко сегодня, 7 июля, с инспекцией побывал на территории парковой зоны в поселке Металлургов в Краснооктябрьском районе, где ведется благоустройство.В администрации областного центра журналистам "Городских вестей" сообщили, что в реконструируемом парке, также известном как "Малая Франция", Владимир Марченко провел совещание, обсудив вопросы благоустройства, которые выполняются в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" нацпроекта "Жилье и городская среда".Сейчас подрядчик занимается удалением старого покрытия пешеходной зоны, подготавливая пространство к укладке инженерных сетей. Работы по демонтажу ограждения уже выполнены. Металлические элементы после очистки вернут на место, а кирпичная кладка будет новой. - Основная задача, поставленная муниципалитетом перед компанией-исполнителем – приумножить существующий зеленый фонд парка, - пояснили в мэрии. - Объект освободят от сухостоя и аварийных насаждений и дополнительно высадят 350 деревьев и кустарников - клен, рябины, девичий виноград, катальпы, айлант и бирючину.Здесь установят поливочный водопровод, которого никогда не было. Вдоль прогулочной зоны для комфорта горожан планируется установить 26 скамеек и урн, фонари и камеры видеонаблюдения. Также по запросам жителей поселка на благоустраиваемом участке обустроят детскую и спортивную площадки с резиновым покрытием на площади свыше 900 квадратных метров.Здесь также планируется восстановить автомобильные проезды, их общая протяженность составляет 1400 метров. Они обеспечивают выезд к улицам Краснооктябрьского района и к Первой продольной магистрали.