За дискредитацию армии рабочий с завода под Волгоградом заплатит 50 тысяч рублей. Скандальные выкрики признали административным нарушением.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области суд признал Э. П. Сафронова виновным в дискредитации Вооруженных сил РФ. Мужчина заплатит штраф в размере 50 тысяч рублей.- Сафронов находился в здании АО «Завод «Метеор» в Волжском. В присутствии других людей осуществлял публичные действия, направленные на дискредитацию использования Вооруженных сСил Российской Федерации в целях защиты интересов Российской Федерации и ее граждан на территории Украины путем выкрикивания сомнительных лозунгов, - сообщили "Городским вестям" в городском суде.