Волгоградцев предупредили об опасной магнитной буре 29 августа. Она будет длиться несколько дней.Жителям Волгоградской области на протяжении ближайших нескольких дней предстоит пережить мощные магнитные возмущения.Официальный ресурс о климатических и погодных изменениях сообщает, что уже сегодня, 29 августа, наблюдается мощная магнитная буря, пик которой пришелся на раннее утро. Сила магнитных колебаний достигла пяти баллов, что считается высоким показателем по 9-балльной системе.После этого наступит небольшое затишье, после чего ожидается более мощное магнитное солнечное излучение. По прогнозам специалистов, ориентирующихся на данные астрономических наблюдений, магнитные бури будут наблюдаться 3, 4 и 5 сентября в режиме шторма, когда показатель мощи достигнет 6 баллов.Медики советуют волгоградцам, которые испытывают метеочувствительность, в эти дни быть более внимательными к своему здоровью и не забывать о приеме лекарственных препаратов, нормализующих артериальное давление.