Стало известно состояние женщины и детей после лобового ДТП в Волгограде. В больницу доставили троих пассажиров.В субботу, 25 июня, в Тракторозаводском районе Волгограда три человека пострадали в дорожно-транспортном происшествии – двое детей и женщина. ​Их доставили в больницу.По данным пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, в субботу вечером водитель за рулем Mitsubishi Lancer следовал по проспекту Ленина со стороны Ополченской. Поворачивая на улицу Дегтярева, он совершил столкновение с Opel Astra. Пострадали дети, а также взрослая пассажирка.– В результате аварии два ребенка 2015 и 2016 годов рождения были госпитализированы в травматологическое отделение клинической больницы скорой медицинской помощи № 7. Состояние детей – средней степени тяжести. Женщина 28 лет обследована в приемном отделении больницы, получив медпомощь, она отказалась от предложенной госпитализации. Пациентка направлена на амбулаторное лечение, – сообщили подробности «Городским вестям» в облздраве. 