Под Волгоградом водитель наехал на мотоцикл с двумя подростками и иномарку. Двое детей госпитализированы.В воскресенье, 10 июля, в 21:31 20-летний водитель был за рулем машины ВАЗ-2114. Молодой человек двигался по улице Луговой в сторону улицы Набережной в Суровикинском районе. Около дома №82 по Луговой водитель отечественного авто столкнулся с мотоциклом «Кобра» под управлением 14-летнего подростка. Затем машина наехала на стоящую у обочины иномарку «Тойота». В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что 14-летний водитель мотоцикла и его 15-летний пассажир получили травмы и были госпитализированы в больницу.