Житель Волгоградской области погасил ошеломляющий долг после ареста грузовиков. Чтобы не лишиться двух КамАЗов, волгоградец погасил задолженность.Сотрудники Новоаннинского районного отделения судебных приставов ГУ ФССП России по Волгоградской области взыскали 800 тысяч рублей с местного жителя в пользу физического лица. Оказалось, что ранее мужчина занял крупную сумму, но добровольно отдать долг не хотел, да и сроки возврата уже давно истекли.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УФССП, в отношении должника было заведено 4 исполнительных производства. Судебный пристав-исполнитель обратил взыскание на денежные средства должника, находящиеся на банковских счетах, а также сделал запрос в ГИБДД. Оказалось, что у мужчины имеются два КамАЗа. Благодаря им и удалось вернуть долг.Пристав наложил арест на транспорт, после чего владелец грузовиков в тот же день погасил задолженность в полном объеме.