В Волгограде рецидивист незаконно сбывал запрещенные таблетки. Он использовал бесконтактный способ и делал закладки.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов задержали 35-летнего, ранее судимого, жителя областного центра. Мужчина подозревается к незаконном обороте сильнодействующих средств.- Подозреваемый был задержан в его собственном доме, - рассказали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - по версии полицейских задержанный мужчина скупал сильнодействующие лекарственные препараты, а затем занимался беконтактным способом их сбыта, - через закладки, пряча таблетки в разных уголках Волгограда.Дома у мужчины был проведен обыск. Полицейские обнаружили и изъяли крупную партию лекарственных препаратов, которые запрещены к свободному обороту. В ходе экспертизы выяснилось, что мужчина прятал дома почти 135 граммов прегабалина. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Сотрудники правоохранительных органов устанавливают других лиц, которые могут быть причастны к совершенному. Мужчине, распространявшему через закладки лекарство, грозит до 8 лет лишения свободы.