Под Волгоградом на турбазе ныряльщик сломал позвоночник. Возбуждено уголовное дело.В Городищенском районе на турбазе мужчина при купании в пруду травмировал позвоночник. На дне водоема лежала бетонная плита, о которую при нырянии ударился молодой человек. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, межрайонный следственный отдел возбудил уголовное дело по п. «в» ч. 2 ст. 238 УК РФ (оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни и здоровья потребителей, повлекшие по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью человека).9 июля 31-летний молодой человек вместе с друзьями находился в одной из беседок на берегу пруда в селе Орловка Городищенского района. На территории зоны отдыха отсутствовали таблички, запрещающие купание и предупреждающие о наличии на дне водоема опасных предметов.Потерпевшего госпитализировали в реанимационное отделение больницы. Угрозы жизни пациента нет.В настоящее время следователи устанавливают все обстоятельства произошедшего. Расследование продолжается.