В Советском районе Волгограда открыли новую универсальную спортплощадку. Объект построили в поселке Горьковском.В Советском районе Волгограда, в поселке Горьковском, появилась новая универсальная спортивная площадка. В ходе рабочей поездки объект посетил глава города Владимир Марченко.— Глава Волгограда во время рабочей поездки поставил перед районной администрацией ряд задач по дальнейшему благоустройству территории, прилегающей к ДК поселка, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — Объект с секторами для занятий различными видами спорта и пешеходной зоной создан на улице Волгоградской, рядом с еще недавно пустующей территорией Дома культуры.Место размещения площадки и ее наполнение определили сами начинающие спортсмены во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко в июле этого года. Подрядчик был отобран уже в августе, в сентябре строители приступили к работе. Многофункциональная площадка включает три сектора. На одном установлены десять уличных тренажеров, на втором обустроен воркаут-сектор. Третья зона представляет собой площадку для занятия командными видами спорта – мини-футболом, баскетболом, волейболом. Все площадки оснащены травмобезопасным покрытием, его общая площадь более тысячи квадратных метров.Рабочие также замостили плиткой пешеходные дорожки, смонтировали поливочный водопровод и уложили больше 1400 квадратных метров рулонного газона. Рядом со спортплощадкой установлены два десятка комплектов урн с лавочками, создана парковка на 19 мест площадью почти 270 квадратных метров. Объект оснащен системами освещения и видеонаблюдения. В преддверии зимы специалисты законсервировали инженерные коммуникации. Гарантийный срок на все выполненные работы — три года.Глава Волгограда Владимир Марченко поставил задачи по благоустройству территории возле Дома культуры. На следующем этапе заменят изношенное покрытие на площади, установят урны и лавочки, оборудуют площадку для игр детей. Уже в новом сезоне у спортобъекта высадят крупномеры.Кроме поселка Горьковского новые спортивные объекты в ближайшее время появятся в Кировском и Ворошиловском районах города - мероприятия по их строительству также реализуются с финансовой поддержкой областного бюджета.