Хатха-йога и пленэр на свежем воздухе ждут волгоградцев в выходной день. Участвовать в мероприятиях можно, посетив парк "Комсомольский сад".Комсомольский сад 16 июля, в субботу, ждет отдыхающих на занятиях йогой. Опытные инструкторы научат всех желающих оздоравливающим практикам и чудодейственной медитации. ​- Это будет самое первое занятие "Хатха-йога для начинающих", - рассказали организаторы о мероприятии. - Проект мы продолжим и дальше.Всех, кто любит рисовать, в парке ждут с 17:00. Для них организуют настоящий пленэр. Гуашь, акварель, воду, кисти и прочие атрибуты художника выдадут бесплатно. Ограничений по возрастному принципу никаких нет.