В Волгограде задержали сторонника нацистов с гранатами и винтовкой. В его доме обнаружили 3 кг тротила, корпус гранаты времен ВОВ, ствольную коробку и ствол винтовки Mauser 98k, 2 флага со свастикой.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области и ГУ МВД России по региону задержали 33-летний местного жителя, который является приверженцем националистической идеологии.В его доме обнаружили 3 кг тротила, корпус гранаты времен ВОВ, ствольную коробку и ствол винтовки Mauser 98k, 2 флага со свастикой. Когда в квартире осуществлялся обыск, мужчина пытался избавиться от улик, сложить все в портфель и выкинуть с балкона. В выкинутом рюкзаке обнаружили пистолет Макарова (пригодный для стрельбы), 60 патронов различного калибра, 2 гранаты Ф-1, гранату О-23, 2 СВУ, средства инициировния в количестве 94 штук.Свою вину подозреваемый полностью признал. Возбуждено уголовное дело.