В Волгограде ищут подрядчика, который восстановит скульптуру сталинградского бронебойщика у элеватора. Объект расположен в Ворошиловском районе города.Администрация Волгограда проводит аукцион на проведение реставрационных работ на памятнике защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора, и особо отличившимся в боях морякам-североморцам. Объект культурного наследия установлен в Ворошиловском районе областной столицы рядом с элеватором.В пресс-службе муниципалитета подчеркивают: участвовать в торгах могут лишь те организации, у которых есть лицензия на работу с такими монументами.​- Победителю аукциона необходимо будет в рамках контракта восстановить сам памятник, стелу, благоустроить прилегающую территорию, - сообщили специалисты.Работы по восстановлению памятников в регионе проводятся в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест Волгоградской области и являются частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.В 2021 году в Советском районе Волгограда подрядная организация обновила мемориал, где захоронены останки более 4 тысяч советских воинов. В Дзержинском районе были выполнены основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21» - объекта культурного наследия регионального значения. В Краснооктябрьском районе в парке им. Гагарина выполнено обновление сразу двух мемориалов.