В Волгограде утечка газа произошла при столкновении Kia и Hyundai. Авария случилась в центре города.Накануне около 23.30 в центре Волгограда сильно столкнулись две корейские легковушки. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, на проспекте Ленина Kia Sorento врезалась в Hyundai Solaris, который был оборудован газовым баллоном. В результате повреждения оборудования произошла утечка метана. Прибывшие на место происшествия спасатели в целях безопасности перекрыли вентиль баллона и отключили автомобильные аккумуляторы.