Волгоградцев зовут на бесплатные экскурсии в музей «Россия - моя история». Они пройдут в ближайшие дни.В Волгограде интерактивный музей "Россия - моя история" по традиции приглашает посетителей на бесплатное посещение выставок.Сегодня, 5 августа, проходит одна из таких экспозиций. Сотрудники музея сообщили журналистам "Городских вестей", что бесплатные экскурсии организуются каждую первую пятницу месяца для школьников и студентов очной формы обучения. В последнем летнем месяце эта дата выпала на пятницу, 5 августа.Каждое первое воскресенье месяца - свободный вход на все выставки парка для членов многодетных семей. Чтобы посетить экспозиции музея без оплаты - в этот день, а в августе он приходится на 7-е число, достаточно на кассе музея предъявить соответствующий подтверждающий документ.Дополнительную информацию можно уточнить по телефону +7(8442) 97-91-88