Волгоградская область с новым проектом стала финалистом всероссийского гастрономического конкурса. В лидеры в тесной конкуренции пробился фестиваль «Горчично!».В финал всероссийского конкурса проектов в сфере гастрономического туризма, организатором которого является Ростуризм, вышел фестиваль «Горчично!» из Волгоградской области. Конкурсная заявка подготовлена командой в составе представителей комитета по развитию туризма Волгоградской области, Регионального центра туризма, музея-заповедника «Старая Сарепта», производителя продукта и туроператора.Фестиваль «Горчично!» еще не был представлен широкому кругу, его проведение запланировано на 2023 год. Площадкой его проведения станет музей-заповедник «Старая Сарепта». Участникам предложат дегустацию блюд, приготовленных с использованием горчичного масла. Также в программе — реконструкция быта немцев-колонистов, гастрономическое шоу и другие тематические мероприятия.Финал конкурса, участником которого стал Волгоградский регион, состоится во Владивостоке 22-24 сентября текущего года.В регионе развитию туризма уделяется особое внимание. Реализация совместных проектов рассматривались в ходе рабочей встречи губернатора Андрея Бочарова и руководителя Ростуризма Зарины Догузовой в апреле 2022 года.В конце июля в Волгограде состоялся фестиваль «Волга-Дон Агро Фест», который объединил тысячи посетителей и участников. Он получил множество самых восторженных откликов. Гости могли увидеть продукцию местных производителей, попробовать ее, приобрести, продегустировать алкогольную продукцию российских виноделен, сообщают «Городские вести».