Нашлась волгоградка, которая пропала с территории дачи четверо суток назад. Женщину искали родственники, полиция и добровольцы.В городе Волжский Волгоградской области поиски Светланы Богатыревой завершились благополучно. С территории дачи 52-летняя женщина ушла 31 июля и не вернулась. Родственники Светланы, обеспокоенные ее судьбой, обратились в правоохранительные органы и к волонтерам-поисковикам.Буквально несколько минут назад стало известно, что с Богатыревой все хорошо, она уже в кругу семьи. Подробности, где столько времени могла плутать женщина, страдающая потерей памяти, не сообщаются.