В Волгограде подвели итоги конкурса «Цветы России». Победителями и призерами стали 14 МОУ.В начале лета департаментом по образованию администрации Волгограда ежегодно проводится творческое состязание. Участие в конкурсе принимали сотрудники детских садов, школ и учреждений дополнительного образования.Участники соревновались в создании самой оригинальной клумбы на территории, прилегающей к МОУ. Кроме живых цветов, композиции могли содержать архитектурные, декоративные и художественные детали из искусственных материалов. Помимо визуальной составляющей, композиции должны были соответствовать критериям избранной участниками номинации конкурса.Лучшими в номинации «Цветы Великой Победы» стали детские сады №№ 380, 14, 223, 47 и центр развития ребенка № 12. Самое большое количество баллов набрала композиция «Мамаев курган» (ДОУ № 380).А в номинации «Наши сказки» победили детские сады №№ 325, 75, 213, 80, Центр развития ребенка № 12, школа № 1, Центр развития творчества детей и юношества Ворошиловского района. Специально для конкурса коллективами образовательных учреждений выполнены композиции с изображениями героев отечественных мультфильмов и сказок.В номинации «Интерьерная цветочная композиция» победу одержали детский сад № 325 и ОШ № 59.Торжественная церемония награждения победителей и призеров конкурса «Цветы России» состоится в рамках празднования Дня города.Екатерина Стрельцова