Пожилой волгоградец лишился более 1 млн рублей, поверив брокеру. 69-летний мужчина перевел крупную сумму аферисту, который обещал ему быстрый заработок в игре на бирже.На уловку мошенников попался житель Советского района Волгограда. В октябре текущего года ему позвонил мошенник, который представился сотрудником брокерской компании и предложил ему заработать денег. Хоть волгоградец и знал о схемах аферистов, все равно поверил звонившему. Его заинтересовало предложение - получение крупной прибыли во время игры на бирже. Для старта заработка мужчина и сам перевел мошеннику более 1 млн рублей. Однако не получив обещанной суммы, пенсионер обратился в полицию.На данный момент по данному факту уже возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество», сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду.