Стала известна причина ДТП под Волгоградом с пострадавшими из Уфы и Екатеринбурга. Водитель иномарки из Уфы на полной  скорости врезался в автобус под управлением жителя Дагестана, после чего иномарку вынесло на встречку.Сотрудники правоохранительных органов Волгоградской области продолжают расследовать обстоятельства страшного ДТП на федеральной трассе Волгоград - Сызрань - Саратов, в результате которого три человека погибли, четверо, в том числе и трое детей, получили тяжелые травмы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что около 15:50 на 468 километре автодороги Р-228 произошло столкновение двух легковых автомобилей "Ссанг-Йонг", "Лада-Ларгус" и автобуса "Сетра". В результате ДТП в "Ладе-Ларгус" погибли три человека - водитель и две женщины, которые были пассажирами. Трое детей-пассажиров и женщина-пассажир из "Лады-Ларгус", два человека из автомашины "Ссанг-Йонг" доставлены в больницу Камышинского района.Сегодня, 23 августа, журналисты издания узнали в региональном главке о предварительных причинах смертельной аварии. За рулем автомобиля «Ссанг-Йонг» находился 34-летний житель города Уфы. Двигаясь со стороны Саратова в сторону Волгограда, на 468 километре участка автодороги мужчина не выдержал боковой безопасный интервал и врезался в автобус "Сетра" под управлением жителя Дагестана. Автобус ехал во встречном направлении. От удара иномарка потеряла управление, вылетела на встречку и врезалась в автомашину «Лада-Ларгус» под управлением 40-летнего водителя из Екатеринбурга.- В результате ДТП водитель, 42-летняя и 64-летняя пассажирки автомашины «Лада-Ларгус» от полученных травм скончались, - прокомментировали в региональном главке, - 20-летняя пассажирка, две девочки-близняшки в возрасте 3-х лет, 9-летний мальчик - пассажиры «Лада-Ларгус», а также водитель автомобиля «Ссанг-Йонг» госпитализированы.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам издания сообщили о состоянии пострадавших на этот час.- Состояние пострадавших в аварии стабильное, оценивается врачами как средней тяжести, - пояснили в облкомздраве, - пациенты получают необходимую помощь. Врачи проводят дополнительные обследования. В настоящее время перевод пострадавших в ДТП в другие медицинские учреждения не планируется.