В Волгограде бесследно исчез 79-летний пенсионер. Мужчину ищут с 29 июня.В Волгограде бесследно исчез 79-летний Юрий Иванович Анищенко. Его местонахождение неизвестно с 29 июня 2022 года. Полиция и добровольцы поискового отряда "Лиза Алерт" просят помочь найти человека.Приметы Юрия Ивановича АНИЩЕНКО:Был одет в день исчезновения в светло-бежевую рубашку, синие спортивные штаны, черные полуботинки, бежевую кепку. Всех, кто владеет какой-либо информацией о Юрии Ивановиче Анищенко, просьба сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112. 