В Волгограде в одном из подвалов найден труп слесаря. Коллега погибшего забеспокоился, так как слесарь уже должен был закончить работу и выйти на улицу. Рабочий УК спустился в подвал и обнаружил тело.Сегодня, 17 июня, в подвале одного из многоквартирных домов по улице Автомагистральной в Краснооктябрьском районе обнаружили тело 71-летнего слесаря.Мужчина работал в УК «Тандем». Он ремонтировал в подвале коммуникации. Коллега погибшего забеспокоился, так как слесарь уже должен был закончить работу и выйти на улицу. Рабочий УК спустился в подвал и обнаружил тело.Известно, что у погибшего были проблемы с сердцем, мужчина пользовался кардиостимулятором. В СУ СКР по региону сообщили, что на теле отсутствуют повреждения и признаки насильственной смерти. Организована проверка.