Волгоградец выплатил бывшей супруге миллион рублей ради внедорожника. Женщина  после развода потребовала через суд компенсацию.В Волгограде в Красноармейском районном отделе судебных приставов находилось исполнительное производство о взыскании с волгоградца долга в пользу экс-супруги. Точный размер задолженности — 1 106 436 рублей.— Супруги при разводе поделили совместно нажитое имущество, но волгоградка обратилась в суд за компенсацией. Женщина посчитала, раздел прошел несправедливо по отношению к ней. И суд разделил ее точку зрения. Но бывший супруг истицы категорически отказывался оплачивать эту задолженность, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу УФССП по Волгоградской области.Судебный пристав установил, что за должником, оказывается, был зарегистрирован внедорожник LAND ROVER. Однако по месту регистрации истец не проживал и автомобиль там не оставлял. Сотрудники органа принудительного исполнения «навестили» родственников должника и обнаружили внедорожник неподалеку от дома, где проживают родители мужчины. Автомобиль арестовали. И для того чтобы сохранить дорогое авто, волгоградец в тот же день полностью погасил свой долг перед бывшей супругой.