В Волгограде бизнес-тренер стала жертвой мошенника, лишившись 16 тысяч рублей. Женщина обратилась за помощью к полицейским.К сотрудникам правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда обратилась местная жительница - бизнес- тренер одной из крупных федеральных компаний.Женщина предположила, что могла стать жертвой мошенников. Полицейским она рассказала, что на одном из интернет-ресурсов ею было размещено частное объявление о продаже детской мебели.- Через несколько дней после публикации объявления волгоградке пришло письмо на ее электронную почту, в котором содержалась ссылка и просьба от потенциального покупателя мебели перейти по этой ссылке, чтобы осуществить безопасный перевод средств при сделке, - пояснили "Городским вестям" в городском управлении МВД России. - Женщина так и сделала, - перешла по ссылке, где у нее запросили ввести данные ее личной банковской карты, что она и выполнила.После этого волгоградка обнаружила, что с ее банккарты списалось 16 тысяч рублей. С заявлением о мошенничестве потерпевшая обратилась в полицию. Правоохранители проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание преступника.