В Волгоградской области первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут посетила «Сады Придонья». Предприятие постоянно совершенствует производство, внедряя передовые технологии.Сегодня, 5 сентября, первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе совместного выездного совещания ознакомились с работой производственных линий сокового предприятия "Сады Придонья". Также руководители посетили участки суперинтенсивных садов и осмотрели соцобъекты.  Площадь фруктовых насаждений "Садов Придонья" за 25 лет выросла с 260 до 7677 га. Есть у компании питомники, а на 500 га полей растут овощи, которые также используются в соковом производстве и производстве детского питания. Предприятие регулярно внедряет передовые технологии. В 2022-м сбором яблок здесь занимался уникальный комбайн, который настроен под особенности волгоградских садов. Одна единица этой техники способна заменить труд 100 человек.Предприятие заботится также о социальном развитии. В поселке Сады Придонья, где хорошо развита инфраструктура, сейчас возводится современный детский сад. В эксплуатацию учреждение будет сдано в 2023 году.Глава региона особый акцент сделал на качестве продукции. Он подчеркнул: это тот случай, когда мировому уровню надо подтягиваться до волгоградского завода, а не наоборот.​- Мы находимся на лучшем многопрофильном предприятии России. Очень четко — на каждом этапе — здесь осуществляется контроль качества: все производство основано на использовании натуральных овощей, фруктов и ягод, - отметил Андрей Бочаров.