Под Волгоградом на пешеходном переходе сбили 71-летнего пенсионера. За рулем Daewoo Nexia была 39-летняя женщина.В воскресенье в городе Волжском Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадал пожилой пешеход. Пенсионер переходил дорогу по улице Кирова.— Предварительно было установлено, что в 20.00 по улице Кирова проезжал автомобиль Daewoo Nexia, которым управляла 39-летняя женщина. Рядом с домом № 11б машина наехала на 71-летнего мужчину. Пенсионер пытался перейти дорогу вне пешеходного перехода, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В итоге сбитого мужчину пришлось доставить в больницу.