В Волгограде фестиваль лотосов пройдет в библиотеке и различных музеях. Оригами, йога, литературный кружок, экскурсии.В среду, 3 августа, в Волгоградской областной библиотеке для молодёжи проведут мастер-класс по оригами «Лотос — символ Востока».Напомним, Волгоградская область с 7 по 14 августа 2022 года станет площадкой межрегионального фестиваля лотосов. Журналисты "Городских вестей" уже рассказывали читателям, что в регионе начали цвести эти красивые растения. Так, Волгоградский областной краеведческий музей 7 августа проведет тематическую экскурсию «Как лотос в Россию попал», а 14 августа приглашает всех желающих в мастерскую «Рукотворные чудеса».9 и 13 августа в зелёной зоне у входа в Волгоградскую областную библиотеку Горького пройдут занятия по йоге, 12 августа — мастер-классы по энкаустике «Этот волшебный лотос» и «Чай с лотосами». Эксперты расскажут, как правильно заваривать чай и организовывать чайную церемонию. 11 августа волгоградцы научатся делать веера с изображением лотоса. 13 августа на встрече «Литературные ЛОТОфаги. Культура искателей забвения — от древности до золотого века» можно обсудить романы Моэма, Джойса, Теннисона и других писателей. 9 августа музей-заповедник «Старая Сарепта» познакомит волгоградцев и гостей города с внутренним убранством «Калмыцкой кибитки», сотрудники расскажут о «мистическом» цветке лотосе и историю появления в музее буддистского барабана — кюрде, с помощью которого можно загадать желание. Мероприятие проводится при поддержке Ростуризма, вопросы реализации совместных проектов были рассмотрены на рабочей встрече губернатора Андрея Бочарова и руководителя ведомства Зарины Догузовой в апреле 2022 года. 