В Волгограде проходит социальная акция «Собери ребенка в школу». Депутаты гордумы в своих избирательных округах вручают детям из различных категорий семей школьные наборы.Социальная акция по сбору детей в школу прошла в эти дни на территории Кировского района Волгограда.В Волгоградской городской думе журналисты издания узнали, что первый заместитель председателя гордумы Дмитрий Дильман на площадках ДК «Патриот» и ЦКиД «Авангард» поздравил с наступающим Днем знаний маленьких жителей, вручив им школьные наборы.- В числе тех, кому переданы школьные принадлежности в этот раз, - малыши с особенностями здоровья, ребята из многодетных и малообеспеченных семей, - прокомментировали в городской думе. - Подарочные наборы с необходимыми школьными принадлежностями будут хорошим подспорьем для любой семьи.Дмитрий Дильман отметил, что через несколько дней юные волгоградцы впервые распахнут двери школы, которая на многие годы станет вторым домом:- Пусть вам будет здесь уютно и интересно, пусть у вас появятся новые друзья и любимые учителя! Успехов в учебе, новых открытий и приключений, а родителям – крепкого здоровья и неиссякаемой энергии!В Волгограде проведение социальной акции «Собери ребенка в школу» стало уже традицией. В ней принимают участие партийцы, активисты общественного движения многодетных родителей, волонтеры, депутаты, представители социально ответственного бизнеса.