Из-за тумана на дорогах Волгоградской области ухудшится видимость до 500 метров. Дорожные службы готовы к ликвидации последствий непогоды в регионе.В Волгоградской области и в остальных регионах Южного федерального округа, а также в регионах Центрального федерального округа, согласно данным Гидрометцентра и спутниковых метеосистем, в ближайшие сутки возможны снег с дождем и морось. Из-за осадков и тумана в Волгоградской и Тамбовской областях возможно снижение видимости до 200-500 метров.Дорожные предприятия продолжают круглосуточное дежурство на трассах для ликвидации последствий стихии. В случае необходимости, для уборки снега и обработки проезжей части подрядные организации готовы задействовать 552 единицы дорожной техники, в том числе в Волгоградской области - 224.- Дежурство на трассах ведется в круглосуточном режиме, - сообщили "Городским вестям" в ФКУ Упрдор Москва-Волгоград.Дорожники призывают водителей быть предельно внимательными и осторожными на трассах, а также соблюдать ПДД, во избежание ДТП.