Губернатор Бочаров и Роман Новиков проверяют крупнейшие дорожные стройки Волгоградской области. Участники совещания осматривают с воздуха крупнейшие объекты.Сегодня, 16 августа, в ходе рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова, руководителя Федерального дорожного агентства Романа Новикова и начальника ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрия Сорокина проходит проверка строительства дорог в Волгоградском регионе.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, главными темами рабочей поездки сегодня стали возведение обходов Волгограда и поселка Горьковского, строительство Третьего пускового комплекса моста через Волгу, продолжение Нулевой и Первой продольных магистралей, создание развязки на Третьей продольной, а также реконструкция московской трассы.С борта самолета участники совещания наблюдают, как идут работы на крупных дорожных стройках. Пандемия коронавируса и санкции не помешали региону в реализации ключевых проектов, в Волгоградском регионе темп работ не снизился.В этом сезоне планируются ремонт и строительство почти 630 км дорог, федеральных, региональных, местных участков трасс — большая часть объектов вошла в нацпроект «Безопасные качественные дороги». Также по решению губернатора Бочарова в этом году началась глобальная трехлетняя программа ремонта и строительства мостов и путепроводов — в 2022 году работы выполняют на десяти объектах.Подчеркивается, что сформированные в 2014 году Волгоградским регионом планы по развитию дорожной сети поддержали Росавтодор и Минтранс. Это позволяет направлять на реализацию поставленных задач как собственные ресурсы, так и ресурсы федерального центра. Модернизация дорожного хозяйства дает возможность не только решать внутрирегиональные задачи, но и укреплять статус области как ключевого транспортного узла России.В целом за последние восемь лет на территории области всеми видами работ охвачено больше 3,3 тысячи километров автомагистралей, это можно сопоставить с расстоянием между Москвой и Новосибирском. Успешно реализован ряд крупных отраслевых проектов, о которых мечтали многие поколения жителей Волгограда и области.Была построена рокадная дорога вдоль Волги, открыт тоннель на Тулака; реализован первый этап продления Электролесовской улицы; открыт мост через Ахтубу; капитально отремонтированы автодорожный комплекс Волжской ГЭС и другие объекты.