В Волгограде из-за жары стали чаще поливать улицы холодной водой. Воздух делается более свежим, уменьшается количество пыли.Муниципальные предприятия «ДСЭР Советского района» и «Северное» усилили работы по влажной уборке улиц. Это связано с высокими дневными температурами, которые стабильно установились в регионе. Машины поливают проезжую часть и улицы города. Первый рейс начинается еще в 6 утра. Одна машина выезжает на 8-9 рейсов за одни сутки. Влажная уборка позволяет сохранить качество дорожного покрытия в условиях жаркой погоды. Кроме того, воздух становится более свежим, уменьшается количество пыли. 