В Волгограде хозяйке новой Lada Vesta навязали аварийного комиссара. В суде женщина добивается возвращения денег.Жительнице Волгограда при оформлении кредита на покупку Lada Vesta навязали услуги аварийного комиссара. За круглосуточную помощь на дорогах, трансфер в аэропорт и другие опции она заплатила 120 тысяч рублей. В противном случае представители банка отказывались выдавать ей взаймы 1 млн рублей.На полученные деньги женщина приобрела в автосалоне Lada Vesta, а впоследствии обратилась в суд. Она потребовала расторгнуть договор на оказание дополнительных услуг. Компания в добровольном порядке возвратила клиентке только 6000 рублей.Как указано в материалах дела, в соответствии с законом «О защите прав потребителей» заказчик вправе отказаться от исполнения договора возмездного оказания услуг при условии оплаты исполнителю фактически понесенных им расходов. Поэтому Центральный районный суд встал на сторону истицы. В итоге с учетом штрафа, неустойки и компенсации морального вреда ответчика обязали выплатить собственнице Lada Vesta почти 250 тысяч рублей.Решение суда не вступило в силу и находится в стадии обжалования.