В Волгограде ТСЖ получило последнее предупреждение от жилнадзора. Только после этого товарищество исполнило законные требования ГЖИ.25 запросов от органов соцзащиты о долгах собственников квартир проигнорировало ТСЖ «КВАРТАЛ 42-Б-ПРИМ» в этом году. Товарищество, которое обслуживает многоквартирный дом на улице Пражской, отказывалось исполнять законные требования ведомства.Как сообщили «Городским вестям» в инспекции Госжилнадзора по региону, управляющие компании и ТСЖ обязаны предоставлять органам власти сведения о наличии или отсутствии у заявителя подтвержденной судебным актом непогашенной задолженности по оплате жилого помещения и коммунальных услуг, которая образовалась за последние три года.По данному факту инспекция объявила товариществу предостережение. Только после этого эксплуатирующая компания устранила нарушения.