В Волгоградской области могут начаться дождевые паводки. Такой прогноз дает МЧС России из-за возможных сильных осадков на территории региона.По информации МЧС России, до конца недели в Волгоградской области ожидаются ливни с грозами и усилением ветра до 23 м/с. Из-за этого уровень воды в водоемах может достигнуть категории неблагоприятного и опасного явления, что повысит вероятность возникновения дождевых паводковКроме того, из-за предстоящей непогоды прогнозируются сбои в работе систем жизнеобеспечения, в некоторых населенных пунктах Волгоградской области возможно нарушение энергоснабжения. ГУ МЧС России по Волгоградской области напоминает жителям региона, что при неблагоприятных погодных условиях лучше отложить поездки и по возможности оставаться дома. При обнаружении оборванных проводов линий электропередачи или других повреждений энергетических объектов не нужно приближаться к ним.