Под Волгоградом хозяина зернохранилища посадили за кражу пшеницы. Стоимость похищенного – 18 млн рублей.Пять лет колонии получил владелец зернохранилища за похищение пшеницы на сумму 18 млн рублей. Также аграрий из Кумылженского района более двух месяцев не платил зарплату своим подчиненным, сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. При этом финансовых затруднений компания предпринимателя не испытывала.В ходе следствия было установлено, что коммерсант заключил договор на оказание услуг по приемке, сушке, хранению и отпуску зерна. При возврате товара заказчику обнаружилась недостача 1300 тонн пшеницы, растраченной владельцем элеватора.По решению суда фигурант дела также должен выплатить штраф в размере 200 тысяч рублей. Приговор не вступил в силу и может быть обжалован.