Роспотребнадзор советует волгоградцам мыть яйца и бананы. В продуктах могут быть вредные микроорганизмы.Санитарные врачи рекомендуют волгоградцам не забывать о гигиене продуктов питания. Перед употреблением определенные съестные товары нужно обязательно промывать проточной водой. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, соблюдение простых правил поможет избежать неприятных последствий и снизит риск различных заболеваний.Водные процедуры обязательно устраивать не только для грязных овощей и фруктов, но и для чистых с виду. В том числе в промывании нуждаются плоды, которые очищаются – например, бананы. Эксперты пояснили, что вредные микроорганизмы могут проникнуть с кожуры на мякоть.А вот сырое мясо можно сразу отправлять на сковородку. Санврачи отмечают, что термическая обработка позволяет убить все опасные бактерии в свинине, говядине или рыбе. Куриные яйца промывать нужно, но делать это стоит непосредственно перед варкой.