На юге Волгограда пожарные устраняют возгорание сухой травы. Площадь участка, который оказался охвачен пламенем, превышает 1000 квадратных метров.В Красноармейском районе Волгограда специалисты ГУ МЧС России оперативно устраняют возгорание сухой растительности на окраине жилых массивов.Об этом журналистам издания рассказали в пресс-службе регионального ведомства. Ранее "Городские вести" сообщали, что клубы черного дыма заволокли самый южный район областного центра, чем обеспокоили горожан, опубликовавших в социальных сетях и снимки столбов дыма, которые видны из разных точек.- В настоящее время ведется оперативное устранение последствий возгорания сухой растительности на площади более 1000 квадратных метров, - прокомментировали в ГУ МЧС России по Волгоградской области, - на месте возгорания работает пожарный отряд первой пожарно-спасательной бригады МЧС.В ведомстве также отметили, что сегодня, 11 июля, и завтра, 12 июля, в Волгограде и в Волгоградской области сохраняется высокая пожароопасность. В связи с этим жителям региона запрещается разводить костры на природе и без официального разрешения находиться в местных лесах.