Волгоградцы могут получить целый ряд медицинских услуг без полиса ОМС. Также специалисты рассказали, где гарантированно обслуживают с этим документом и как его получить.Специалисты комитета здравоохранения Волгоградской области рассказали, что по полису обязательного медицинского страхования (ОМС) каждый житель, независимо от возраста, может получить обслуживание во всех государственных медучреждениях: поликлиниках, больницах, роддомах. В некоторых случаях по полису можно также лечиться в платных клиниках.Но случается так, что у пациента нет на руках полиса. Ему в данном случае не откажут в неотложной помощи, например при внезапных острых заболеваниях или обострении хронических заболеваний. Также без документа в обязательном порядке человеку будет оказана экстренная медпомощь и помощь врачей при социально значимых заболеваниях, включая те, которые передаются половым путем. ​- Без полиса гражданин с COVID-19 получит медицинскую помощь, в том числе в условиях стационара, - уточняют специалисты. - Если состояние здоровья вызывает серьезные опасения, имеется угроза для жизни, обратитесь в любое государственное медучреждение или вызовите скорую. Полис ОМС выдает страховая компания, в том числе новорожденным детям. На рынке ОМС работает несколько компаний. Выбрав одну из них, обратитесь туда с заявлением. В день обращения в страховую компанию вы получите временное свидетельство, по которому сразу можно получать медпомощь. Такой документ действителен в течение 45 рабочих дней, в этот срок вам должны будут выдать постоянный полис.