Территорию пяти школ в Волгограде украсят необычными деревьями. Молодые дубы, спиреи, форзиции и чубушники украсят территории возле школ № 15, 54, 55, 106 и 140.Все вышеуказанные школы расположены в Советском районе Волгограда. Школы №15 и 140 в р. п Горьковском. Именно на территории этих школ совсем скоро зацветут невероятной красоты деревья: дубы, спиреи, форзиции и чубушники. Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, сегодня в рамках экопроекта «Проросток» образовательным учреждениям Советского района подарили свыше 100 саженцев деревьев и кустарников.Экологический отряд школы № 54 уже высадил молодые дубы вдоль улицы Казахской. Деревья расположились между саженцами рябин, которые появились здесь в апреле 2022 года в рамках проекта. Вскоре высадку саженцев проведут и в остальных школах, присоединившихся к «Проростку».Пилотный экопроект запустили мэрия и общественный активист Владимир Ерофеев в конце 2021 года. Более 150 растений уже украсили территории соцучреждений в Советском, Ворошиловском и Центральном районах города.