В Волгограде найден мужчина, которого искали с первого августа. О результатах поиска Сергея Бабичева сообщили члены отряда "Лиза Алерт""Найден. Жив" — такое сообщение поступило сегодня, третьего августа, от поисковиков отряда "Лиза Алерт". К счастью, именно так оптимистично завершилась история 62-летнего волгоградца Сергея Бабичева.Напомним, об исчезновении мужчины сообщили его родственники. Сергей Иванович пропал первого августа нынешнего года, к его поиску присоединились добровольцы и полиция.