Волгоградец облил бензином и поджег магазин, в котором находились его экс-супруга и сын. Мужчина всячески мстил женщине.Урюпинский городской суд огласил приговор в отношении мужчины, который угрожал убийством бывшей жене и малолетнему сыну.26 октября 2021 года 49-летний Сергей Ляхов из-за неприязни к бывшей супруге порезал шины автомобиля KIA UM SORENTO, которой владела женщина. На этом обиженный мужчина не остановился. Через два дня он приехал в магазин, в котором находились его бывшая жена и сын, облил его бензином и бросил горящую спичку на пол. Здание вспыхнуло. В результате преступных действий Ляхова имуществу его бывшей супруги был причинен материальный ущерб на общую сумму 2,4 миллиона рублей.Обвиняемый согласился, что нанес серьезный материальный ущерб, однако с назначенной судом суммой не согласился. По его мнению, она была завышена. При этом с обвинением на угрозу убийством мужчина не согласен. - Приговором Урюпинского городского суда Волгоградской области от 12 июля 2022 года Ляхов признан виновным в совершении преступлений, предусмотренных ч. 1 ст. 167 УК РФ, ч. 2 ст. 167 УК РФ и ч. 1 ст. 119 УК РФ. По совокупности преступлений ему назначено окончательное наказание в виде лишения свободы на срок три года в колонии-поселении, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в объединенной пресс-службе судов региона.С Ляхова в пользу потерпевшей взыскана компенсация морального вреда в размере 20 000 рублей. Исковые требования бывшей супруги о взыскании имущественного ущерба переданы на рассмотрение в порядке гражданского судопроизводства.