Волгоградца суд арестовал за публичную демонстрацию нацистской символики. В изоляции от общества мужчина проведет семь дней.Сегодня, 17 августа, Кировский районный суд Волгограда вынес вердикт по административному нарушению, которое совершил 29-летний житель областного центра.- В ходе судебного рассмотрения материалов, предоставленных суду сотрудниками полиции, служители Фемиды признали 29-летнего жителя Волгограда виновным в демонстрации нацистской символики, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Ранее привлекавшийся к уголовной ответственности волгоградец поместил на окне своей квартиры нацистскую символику, публичная демонстрация которой запрещена действующим федеральным законодательством.Суд назначил мужчине наказание в виде административного ареста на срок семь суток.