За дискредитацию армии РФ волгоградца оштрафовали на 15 тысяч рублей. Мужчина выкладывал информацию в социальных сетях.Сегодня, 5 июля, Краснооктябрьский районный суд Волгограда постановил привлечь Максима Плаксина к административной ответственности по причине дискредитации армии РФ. Мужчина заплатит штраф в размере 15 000 рублей.Напомним, накануне журналисты издания "Городские вести" рассказывали, что Плаксин на личной странице в социальной сети "ВКонтакте" выложил информацию, которая дискредитирует Вооруженные силы страны.Постановление не вступило в законную силу и может быть обжаловано.