Медведев процитировал в Telegram волгоградского ветерана. Зампред Совбеза РФ опубликовал видеоролик по итогам поездки в город-герой.Дмитрий Медведев опубликовал в своем Telegram-канале видеоотчет по итогам поездки в Волгоград. В четырехминутном ролике содержатся кадры с посещения зампредседателя Совета Безопасности РФ Мамаева кургана, открытия бронекатера на Центральной набережной и встречи с фронтовиками. Дмитрий Анатольевич озаглавил выложенный клип цитатой участника Великой Отечественной войны. «Наше дело правое!» - заявил ветеран, выступив в поддержку специальной военной операции на Донбассе. Напомним, 17 июля, в 80-ю годовщину начала Сталинградской битвы, Волгоград с официальным визитом посетил заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, назначенный указом Президента РФ председателем оргкомитета по подготовке и проведению мероприятий по празднованию предстоящего юбилея окончания сражения на Волге.