В Волгоградской области ищут пропавшую без вести 14-летнюю девочку. Школьница пропала в Киквидзенском районе.Сотрудники полиции Киквидзенского района Волгоградской области ищут 14-летнюю пропавшую школьницу. Дарья Варгамян пропала вечером 16 июля. Мать ребенка заявила об исчезновении дочери утром. По словам женщины, вечером школьница была дома. Однако наутро ее в доме не оказалось. Ранее ребенок никогда не убегал из дома. Всех, кто располагает информацией и о текущем местоположении Дарьи, просьба позвонить по телефону 02 или по номеру дежурной части в Киквидзенском районе 8(84445)3-15-30.