Задержание волгоградца, забившего двухлетнюю дочь до смерти, попало на видео. Оперативную запись предоставили следователи.Сотрудники Городищенского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области предоставили видеозапись с места задержания 25-летнего жителя Дубовского района, который подозревается к убийстве малолетней дочери.Ранее журналисты «Городских вестей» сообщали о случившейся сегодня утром, 17 июня, трагедии на территории населенного пункта Горный Балыклей Дубовского района.В СУ СК России по региону сообщили, что 25-летний нетрезвый мужчина стал бить свою двухлетнюю дочь за то, что она мешала ему плачем. Ребенок скончался от множественных причиненных ему телесных повреждений. Девочку пыталась защитить ее мать, 37-летняя местная жительница, но мужчина стал избивать и ее, женщине пришлось убежать к соседям. По словам следователей, уже определен характер травм, которые получила маленькая девочка: жестокий отец держал ребенка за ноги и бил головой о стену.Мужчину задержали полицейские. Известно, что ранее он уже имел проблемы с законом и привлекался к уголовной ответственности за причинение тяжких телесных повреждений. По факту произошедшего сегодня утром возбуждено уголовное дело.