Волгоградцам показали «волчье вымя». Сотрудники ботанического сада рассказали про ликогалу древесинную.Сотрудники Волгоградского ботанического сада рассказали на странице в соцсети о ликогале древесинной. Это гриб, который разрушает кору деревьев. В народе его называют «волчьем выменем» или «волчьим молоком».Как сообщили «Городским вестям» в областном ботаническом саду, молодые грибы своими розовыми шариками напоминают дождевиков. По мере созревания их розовый цвет темнеет. Потом появляются отверстия, через которые распыляются споры. Гриб растет во влажных тенистых местах. Часто он виден на гниющей древесине.Интересно, что его можно отнести и к грибам, и к амебам. Это особая группа организмов – миксомицеты. Жизнь миксомицетов проходит две стадии, очень отличные друг от друга. Некоторые виды этих удивительных организмов значатся в Красной книге региона. Ранее «Городские вести» писали о том, что в Волгоградском ботаническом саду цвел опасный «золотой дождь». 