Под Волгоградом лесоруб спилил восемь сосен для забора. Злоумышленника задержали сотрудники полиции.6 сентября в Волгоградской области полицейские Руднянского района задержали «черного» лесоруба. Им оказался 58-летний селянин, который намеревался сколотить забор.— Работники лесного хозяйства Руднянского района во время рейда выявили вырубку восьми сосен, три из которых были сырорастущими. Об этом лесники сообщили в полицию. Ущерб от действий злоумышленника составил больше семи тысяч рублей, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону.Полицейские установили личность злоумышленника и задержали жителя села. Мужчина сознался в содеянном, объяснив, что из сосен хотел изготовить жерди для забора. Дознаватели решают вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Незаконная рубка до степени прекращения роста лесных насаждений, совершенная в значительном размере». Подозреваемый может лишиться свободы на срок до двух лет.