Жителям Донбасса Волгоградская область направила очередной гуманитарный конвой. Груз доставят в подшефный региону Станично-Луганский район ЛНР.Очередной гуманитарный конвой для подшефного Станично-Луганского района ЛНР направился из Волгоградской области сегодня, 17 октября. На Донбасс отправились продуктовые наборы, коммунальная техника, автомобиль аварийной службы, автоклубы, оборудование для развертывания пунктов временного размещения - получателями груза станут нуждающиеся жители ЛНР и беженцы из сопредельных с республикой территорий.Напомним, что помощь жителям подшефной территории Луганской народной республики согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам оказывается по нескольким направлениям: регион активно участвует в восстановлении инфраструктуры Станично-Луганского района и одновременно формирует конвои гуманитарных грузов. .В формировании очередного гумконвоя самое непосредственное участие приняли неравнодушные волгоградцы, предприниматели, общественные объединения. В ЛНР отправились два шеститонных грузовика, наполненных в первую очередь продуктами питания и товарами первой необходимости.Вторую часть гумколонны составляют два мусоровоза с контейнерами, два мобильных автоклуба, а еще машины аварийной службы. Вся эта техника крайне важна для восстановления нормальной работы служб в Станично-Луганском районе.В администрации Волгоградской области подчеркивают: регион и впредь продолжит работу по сбору и отправке гуманитарных грузов для жителей Донбасса. Также регион активно помогает участникам СВО: продолжается акция «Тепло из дома»; действует Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев.​- Волгоградская область оперативно выполняет дополнительные заявки военных, - отмечают в обладминистрации. - Накануне была передана очередная партия дополнительной экипировки, включая спальные мешки, коврики, сапоги.