Как взыскать долг при открывшихся новых обстоятельствах, волгоградцам объяснил прокурор. Консультацию дает старший помощник прокурора Городищенского района Людмила Москаленко.Волгоградцы нередко задаются вопросами, связанными с взысканием долга в рамках исполнительного производства. Ситуации бывают очень разными и в каждом отдельном случае необходим свой подход к решению проблемы. Вот один из примеров, который описала читательница "Городских вестей" из Городищенского района. В производстве районного отделения службы судебных приставов находилось исполнительное производство о взыскании в ее пользу с гражданина задолженности по договору займа. Однако исполнительное производство было окончено в связи с невозможностью установить имущество должника, на которое может быть обращено взыскание, в связи с чем исполнительный документ был женщине возвращен. Вместе с тем ей стало известно, что у должника имеются банковские счета и он осуществляет трудовую деятельность у местного предпринимателя. "По истечении какого времени я имею право предъявить повторно исполнительный документ?", интересуется пострадавшая сторона. Вопрос мы переадресовали старшему помощнику прокурора Городищенского района Людмиле Москаленко.​- В соответствии с п. 5 ст. 46 Федерального закона от 02.10.2007 № 229‑ФЗ «Об исполнительном производстве» в случае возвращения взыскателю исполнительного документа, при отсутствии у должника имущества, на которое может быть обращено взыскание, и все принятые судебным приставом-исполнителем допустимые законом меры по отысканию его имущества оказались безрезультатными, взыскатель вправе повторно предъявить для исполнения исполнительные документы, указанные в частях 1, 3, 4 и 7 статьи 21 указанного Федерального закона, не ранее шести месяцев со дня вынесения постановления об окончании исполнительного производства и о возвращении взыскателю исполнительного документа, а другие исполнительные документы – не ранее двух месяцев, - комментирует Москаленко.Вместе с тем в случае предъявления взыскателем информации об изменении имущественного положения должника исполнительный документ может быть предъявлен и до истечения указанных сроков.Для сведения: в частях 1, 3, 4 и 7 статьи 21 Федерального закона от «Об исполнительном производстве» речь идет об исполнительном листе, судебном приказе, исполнительных документах, содержащих требования о взыскании периодических платежей, а также судебных актах, актах других органов и должностных лиц по делам об административных правонарушениях.Под другими исполнительными документами понимаются нотариально удостоверенные соглашения об уплате алиментов, или их нотариально засвидетельствованные копии, нотариально удостоверенные медиативные соглашения, или их нотариально засвидетельствованные копии удостоверения, выдаваемые комиссиями по трудовым спорам, акты ПФР и ФСС РФ о взыскании денежных средств с должника-гражданина, акты органов, осуществляющих контрольные функции, решения государственных инспекторов труда о принудительном исполнении обязанности работодателя по выплате заработной платы, постановления судебного пристава-исполнителя, постановления Федеральной службы судебных приставов, исполнительная надпись нотариуса, а также определение судьи о наложении ареста на имущество в целях обеспечения исполнения постановления о назначении административного наказания за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях.