Заведующая отделением колледжа ВолГУ под Волгоградом 138 раз брала взятки за закрытие зачетов. Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу о мошенничестве в сфере образования.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 49-летней бывшей заведующей колледжем Волжского филиала ВолГУ. Она обвиняется в мошенничестве с использованием своего служебного положения – 138 эпизодов, а также в покушении на мошенничество с использованием своего служебного положения.Известно, что с 2018 по июль 2021 года она брала взятки у студентов за закрытие зачетов, которые они ранее не сдали. Всего она получила более 2,4 миллиона рублей. Свою вину фигурантка уголовного дела признала.- Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Уголовное дело будет рассматриваться по существу Волжским городским судом Волгоградской области. На данный момент арестованы 2 квартиры и машина женщины. Уголовные дела в отношении лиц, дававших взятки, выделены в отдельные производства и находятся на стадии судебного рассмотрения.