Губернатор Андрей Бочаров принял участие в памятной акции на Мамаевом кургане. Сегодня там зажгут свечи в память о погибших на Великой Отечественной войне.Сегодня, 21 июня, в 22:00 на Мамаевом кургане началась акция «Завтра была война…». В мероприятии принимает участие губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, глава Волгограда Владимир Марченко.Сотрудники полиции, их родственники, гости города ,кадеты, студенты Академии МВД зажгут свечи в память о погибших на Великой Отечественной войне. Напомним, на недавнем оргкомитете, в ходе которого обсуждались вопросы празднования 80-летия Сталинградской победы, глава региона пообещал ветеранам достойно провести мероприятия в трагические даты 22 июня, 17 июля и 23 августа. 