В Волгограде в ЦПКиО улучшают зимние горки и высаживают сосны и ели. Зимой волгоградцы смогут кататься с горок на 120 ватрушках.В Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде начали посадку 35 крупномерных деревьев - сосен и елей. Высота одного такого дерева составляет больше 4 метров. Всего осенью в парке высадят 200 сосен и елей.Сейчас деревья высаживают на территории зимних горок. Они открылись в парке в прошлом году. Специалисты улучшат горки: они станут выше (8 метров), шире (16 метров) и длиннее (80 метров). Тем самым горки будут еще интереснее для жителей всех возрастов. На территории горок также строится пункт проката для 120 ватрушек.