На набережной Волгограда начали монтировать сцену к фестивалю #ТриЧетыре. Мероприятие состоится 25 июня.Сегодня, 20 июня, в Волгограде рабочие приступили к возведению сцены и арки к проведению крупнейшего фестиваля для молодежи #ТриЧетыре. Сцена, на которой выступят участники фестиваля, выглядит очень масштабно, как и само мероприятие. Также на пути к сцене устанавливается арка. Судя по всему, конструкция будет художественно подсвечиваться.Фестиваль состоится 25 июня, он станет первым в Волгоградской области после пандемии. Идея проведения мероприятия принадлежит губернатору Андрею Бочарову, он озвучил ее 26 марта после встречи с советом ректоров региона, студентами и активистами молодёжных организаций. Примечательно, что #ТриЧетыре пройдет в комплексе с двумя другими важными праздниками – Днем молодёжи и выпускными вечерами школьников. Событие обещает стать насыщенным, ярким и запоминающимся. 