В Волгограде нашли более 2 тонн опасных йогуртов, масла и молока. Производитель «молочки» организовал поставку подозрительной продукции и хранил «неучтенку».Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии установлено, что в Волгограде АО «Молвест» направило для реализации в пищу людям более 2 тонн пастеризованного молока, 72 кг сливочного масла и 28 кг йогурта. При этом данный товар нельзя проверить на безопасность, нельзя узнать его происхождение и из чего он сделан.Таким образом, в действиях организации содержатся признаки осуществления незаконной деятельности путем ввода в оборот продукции неизвестного происхождения.Кроме того, общество хранило более 800 неучтенной продукции, которая не прослеживается в системе «Меркурий».По данному факту, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, должностными лицами управления Россельхознадзора регистрация предприятия приостановлена. В адрес юридического лица объявлено предостережение.