Волгоградцы инвестируют свои накопления в жилье у моря. Одна из причин - спустя время выгодно продать объект недвижимости.Жители Волгограда считают одним из удачных вложений своих капиталов - инвестирование строительства нового жилья на Черноморском побережье. При этом жить они там не собираются, но уверены, что спустя время могут вернуть не только вложенные деньги, но и получить выгодный процент от продажи объекта недвижимости у моря.Елена Дятлова - сотрудник одной из коммерческих компаний в Волгограде, которую пандемийные передряги и финансовые неурядицы обошли стороной. Женщина имеет стабильный доход, который позволил ей принять решение об инвестировании в строительство.- Пять лет назад я подумала о том, что надо сменить место жительства, - рассказала Елена журналистам "Городских вестей", - это решение связано с диагнозом, который установил мне врач-аллерголог, настоятельно рекомендуя сменить климат. В Волгограде у меня скромная "однушка" в Советском районе, и если я ее продам, то вырученных средств на покупку жилья в регионе, где климат мне идеально подходит, конечно, не хватит. Познакомилась с риелторами, обсуждая свою ситуацию, и те посоветовали вложиться в строительство многоквартирного дома на Черноморском побережье.Волгоградка говорит, что ее отговаривали и друзья, и родственники, пеняя на различные риски, в том числе и на коронавирус, который внес свои коррективы в разные сферы, в том числе и в строительство.- Но все же я решила попробовать и внесла часть суммы в стройку дома в Краснодарском крае, - говорит Елена. - Дом предполагалось сдать в конце 2021 года, но возведение объекта не завершено. Мои советчики оказались правы - процесс строительства затянулся, у застройщика появились проблемы с поставками различных материалов. Дело чуть было не дошло до суда.Волгоградка говорит, что в планах у нее - в период, когда дом будет сдан в эксплуатацию, она продаст ту квартиру, в которую инвестирует свои сбережения, чтобы потом на вырученные средства приобрести жилье на вторичном рынке.Волгоградские риелторы считают, что подобные ситуации не редкость. Член женского сообщества "Опора России", спикер международного жилищного конгресса по недвижимости, генеральный директор ООО «Ариороса» Наталья Гендлер считает, что вкладывать деньги в недвижимость всегда выгодно. Причем приобретать жилье волгоградцам не обязательно только в своем регионе.- Те жители региона, которые намерены вложить свои капиталы в выгодный фактор сохранения сбережений, тоже могут продолжать делать выбор в пользу того или иного объекта, — рекомендует Наталья Гендлер. — Причем не обязательно приобретать жилье непосредственно в Волгограде для этих целей. Вложить сбережения весьма выгодно можно в жилье и за пределами Волгоградской области, в другом регионе.