В Волгограде не обнаружили инфекции в питьевой воде. Роспотребнадзора продолжает следить за качеством ресурса.Качество питьевой воды в Волгограде соответствует требованиям по микробиологическим и санитарно-химическим показателям. Итоги очередных лабораторных исследований подвели в управлении Роспотребнадзора по региону, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ведомства. Возбудители кишечных инфекций вирусной и бактериальной природы в коммунальном ресурсе также не обнаружены.Качество воды, отобранной в школах, детсадах и больницах, соответствует установленным нормативам по органолептическим и микробиологическим показателям. Следовательно, вода пригодна для питья, приготовления пищи и использования в хозяйственно-бытовых целях.В профилактических целях введенный режим гиперхлорирования водоснабжения продолжается, что допускается санитарными правилами.