Волгоградцев зовут посетить «Николаевскую слободу». Творческий фестиваль известен за пределами Волгоградского региона.В Волгоградской области фестиваль «Николаевская слобода» состоится 28 октября в городе Николаевске. Мероприятие проводится в регионе уже в пятый раз, на этот раз его посвятили 275-летию слободы Николаевской. Как сообщили "Городским вестям" специалисты облкомкультуры, на фестиваль приедут самодеятельные коллективы из восьми муниципальных образований региона - Быковского, Городищенского, Суровикинского, Среднеахтубинского, Старополтавского и Палласовского районов, а также из Камышина и Волгограда. Перед зрителями конечно же выступят и николаевские коллективы.Открытие мероприятия состоится на базе Центра культурного развития «Космос». А завершением фестиваля станет вручение ключей от нового многофункционального передвижного культурного центра (автоклуба) в рамках регионального проекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура».В Серафимовиче состоялся традиционный Покровский фестиваль. Праздник православной песни, поэзии и танца среди казачьей молодёжи организаторы назвали ярко - «Талант, который дал Господь», передают "Городские вести".