Под Волгоградом смертельную драку сняли на видео, обстоятельства ЧП выясняют следователи. Два молодых человека устроили потасовку, которая завершилась трагедией.Сотрудники следственных органов проводят проверку по факту трагедии, которая произошла вчера, 4 сентября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.На видео, снятое очевидцами на камеру мобильного телефона, попала потасовка двух молодых людей, которые устроили драку возле пивного бара, расположенного на улице Горького. Видео опубликовано в группе "Жесть. Волжский" в одной из социальных сетей. Буквально за несколько часов оно набрало огромное число просмотров и вызвало широкий общественный резонанс.В сюжете отчетливо видно, как два молодых человека, которые находятся в состоянии сильнейшего алкогольного опьянения, бросаются друг на друга, пытаясь ударить по лицу и телу кулаками. Одному из них удается сделать несколько крепких ударов по оппоненту, в результате чего тот падает на асфальт и перестает подавать признаки жизни. Очевидцы снимают и тот момент, когда наблюдающие за дракой другие молодые мужчины пытаются найти у упавшего пульс.В правоохранительных органах Волгоградской области сообщают, что произошедший трагический инцидент находится на контроле следственных органов. В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что региональное ведомство пока не комментирует произошедшую ситуацию, поскольку причина смерти еще не установлена, чтобы надлежащим образом квалифицировать действия потенциального подозреваемого. Журналисты издания будут следить за развитием событий.