В Волгоградской области 8 ноября пройдут масштабные учения. Мероприятия пройдут по поручению Президента РФ.Сегодня в Волгоградской области состоятся комплексные межведомственные учения по гражданской обороне. Ход подготовки к масштабному мероприятию обсуждался накануне на оперативном совещании, которое провел губернатор Андрей Бочаров.Глава региона напомнил, что учения организованы в соответствии с поручением Президента РФ. В ходе тренировки будут отработаны вопросы, связанные с защитой населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Также будет проведена проверка готовности органов управления, сил и средств региона к действиям в условиях повышенной готовности по преодолению и ликвидации последствий ЧС.В мероприятии задействуют органы управления Волгоградской области, территориальные подразделения федеральных органов исполнительной власти, силы и средства гражданской обороны, органы местного самоуправления, компании, обеспечивающие жизнеобеспечение населения, функционирование объектов энергетики, транспорта, а также предприятия и организации реального сектора экономики.«По итогам проведения учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий Волгоградской области и внесены корректировки в Планы по предотвращению и ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций в Волгоградской области и в муниципальных образованиях», — отметил Андрей Бочаров.Органам управления, задействованным в организации учений, губернатор поставил задачу в течение 14 дней представить анализ работы всех звеньев системы гражданской обороны региона в ходе тренировок, обеспеченности и достаточности имеющихся объектов гражданской обороны, предложения по совершенствованию функционирования системы гражданской обороны.