Под Волгоградом в ДТП с грузовиком погиб мотоциклист. Трагедия произошла в Городищенском районе.Вчера, 11 июня, в Городищенском районе Волгоградской области в результате ДТП погиб 44-летний водитель. Он следовал на мотоцикле со стороны поселка Сады Придонья. – Предварительно установлено, что в 9.30 44-летний мужчина за рулем мотоцикла «Ямаха» следовал со стороны поселка Сады Придонья в сторону автодороги Каспий – Качалинская – Вертячий – Гумрак. Водитель потерял управление и мотоцикл столкнулся с 58-летним велосипедистом, который двигался в попутном направлении по краю проезжей части дороги. Мотоцикл врезался на стоящий грузовик, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.  В результате происшествия водитель мотоцикла скончался на месте. Велосипедист был травмирован, его доставили в больницу. 