Волгоградцев ждут на бесплатном показе тонкой американской комедии. Просмотр фильма состоится в Комсаду.Волгоградцев и гостей города организаторы ждут в парке "Комсомольский сад" на просмотр тонкой кинокомедии Вуди Аллена. Бесплатный показ состоится 21 июля в 19.30. В рамках проекта «Кино под звёздами» зрители увидят две киноленты: компьютерную полноразмерную анимацию «Пингвины Мадагаскара», а следом - «Дождливый день в Нью-Йорке», выпущенный в прокат в 2019 году. Всех заинтересованных просят приносить с собой пледы и средства от комаров. 