В ДТП под Волгоградом  трое погибли, трое детей из Уфы и  Екатеринбурга в больнице. Два легковых автомобиля и автобус столкнулись  на федеральной трассе Волгоград - Сызрань -  Саратов.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили:- По предварительной информации, 22 августа 2022 года около 15:50 на 468 километре автодороги Р-228 Сызрань - Саратов - Волгоград​ произошло столкновение двух легковых автомобилей "Ссанг-Йонг", "Лада-Ларгус" и автобуса "Сетра". В результате ДТП в "Ладе-Ларгус" погибли три человека - водитель и две женщины, которые были пассажирами. В результате ДТП трое детей-пассажиров и женщина-пассажир из "Лады-Ларгус", два человека из автомашины "Ссанг-Йонг" доставлены в больницу Камышинского района.В настоящее время сотрудники регионального МЧС произвели деблокирование погибших. На месте работают экипажи ГИБДД, следственно-оперативная группа, к месту аварии выехали автотехники и следователи главка.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты издания узнали, что все необходимые оперативные региональные службы, а также управления федеральных ведомств задействованы в оказании помощи пострадавшим в ДТП на трассе Волгоград - Сызрань - Саратов.- По предварительным данным, в результате столкновения двух автомобилей 2 человека погибли на месте, один взрослый пострадавший чуть позже скончался в городской больнице Камышина, - пояснили в облздраве, - шесть человек пострадали в аварии, в том числе трое детей - двоим по три года, одному - девять лет. Состояние предварительно оценивается как средней степени тяжести.В комитете отметили, что трехлетние двойняшки находятся в состоянии средней степени тяжести, они доставлены в хирургическое отделение Камышинской детской больницы. Сейчас врачи оказывают им всю необходимую помощь.Для оказания всесторонней помощи детям, пострадавшим в ДТП, и взрослым, которые были с ними на момент аварии и оказавшимся впоследствии в сложной жизненной ситуации, также подключены органы социальной защиты населения Волгоградской области.Сообщается, что пострадавшие из Уфы и Екатеринбурга.