Под Волгоградом будут судить водителя, покалечившего женщину в ДТП. 34-летняя пассажирка Skoda получила тяжелые травмы.В Волгоградской области завершилось расследование уголовного дела по факту ДТП, которое случилось в мае 2021 года в Светлоярском районе. В результате аварии пассажирка получила тяжкие травмы.— Дождливой ночью 10 мая прошлого года 44-летний водитель автомобиля ВАЗ-21103, двигаясь по федеральной трассе Р-22 "Каспий", не учитывая условия погоды, выехал на встречку и совершил столкновение с автомобилем Skoda. Травмированы были водители и их пассажиры, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Согласно заключению судмедэкспертов тяжкие телесные повреждения получила 34-летняя пассажирка.Следователи областного главка МВД возбудили уголовное дело. Свою вину водитель не признал, несмотря на представленные доказательства. Дело направили в Светлоярский районный суд. Обвиняемый может лишиться свободы на срок до двух лет.