Семеро человек претендуют на один депутатский мандат в Волгограде. Довыборы пройдут в сентябре.17 человек претендуют на три вакантных кресла в Волгоградской облдуме. Самый высокий конкурс отмечается в Краснооктябрьском избирательном округе, по которому выдвинуто семь кандидатов. По Михайловскому и Городищенскому округам заявилось по пять человек, сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованные облизбиркомом сведения.На минувших выходных комиссия зарегистрировала первого кандидата. Удостоверение получила представитель «Единой России» Лариса Гордиенко, которая идет на довыборы по Михайловскому округу.Из 17 кандидатов в парламентарии независимыми являются только двое, остальные – партийные. Самовыдвиженцы для успешного прохождения регистрации в избиркоме должны собрать подписи избирателей в свою поддержку.Довыборы в Волгоградскую облдуму пройдут 9-11 сентября. Места в заксобрании освободились после избрания двоих депутатов в Госдуму и перехода еще одного на работу в администрацию региона.