Волгоградские предприятия ТЭК 60 раз с начала года нарушили меры безопасности. Проверку объектов топливно-энергетического комплекса региона провел госконтроль Росгвардии.В 2022 году сотрудниками госконтроля территориального управления Росгвардии в Волгоградской области проведен ряд плановых проверок объектов топливно-энергетического комплекса. Как сообщает пресс-служба ведомства, с января выявлено больше 60 нарушений, включая систему физической защиты. В связи с этим руководителям объектов ТЭК выданы предписания. Также за нарушения законодательства в области обеспечения безопасности и антитеррористической защищенности ряд лиц привлечен к административной ответственности. 