Волгоградские депутаты предлагают инвестировать в городской электротранспорт 12 млрд рублей. Электротранспорт Волгограда ждет масштабная модернизация.Сегодня, 15 сентября, на заседании Волгоградской городской думы депутаты рекомендовали администрации Волгограда привлечь долгосрочные инвестиции в развитие городского электротранспорта.Инвестиционное предложение в администрацию Волгограда внесло АО «Волгоградоблэлектро». Региональная структура, в которой контрольный пакет принадлежит государству, готова заключить соглашение в рамках муниципально-частного партнерства на общую сумму 12 миллиардов рублей.Из этой суммы 3,16 млрд рублей будут взяты из бюджета страны, 3,16 млрд - из регионального бюджета, 5,24 млрд вложит инвестор.Благодаря этим инвестициям линию скоростного трамвая продлят в северную часть Волгограда. Специалисты отремонтируют пути, депо, тяговые подстанции. Эта сумма пойдет также на покупку трех секционных трамваев.В ходе заседания обсуждались и те вопросы, которые чаще всего волнуют волгоградцев. Так, председатель комитета по муниципальному имуществу, землепользованию и градостроительству Волгоградской городской думы Руслан Морозов коснулся темы тарифов на проезд.- Этот вопрос волнует волгоградцев, и я хочу подчеркнуть – тарифы на пассажирские перевозки остаются полностью регулируемыми муниципалитетом, - отметил депутат.Ранее журналисты "Городских вестей" уже писали о возможной передаче городского электротранспорта в концессии.