На площади Чекистов в Волгограде началась установка системы освещения. Строители уже установили 13 фонарей.Специалисты установили в сквере на площади Чекистов первые 13 фонарей. Это садовые светильники, которые осветят пешеходные дорожки вечером и ночью. Вскоре в парке появятся еще 24 фонаря высотой четыре метра. Благоустройство объекта выполняется в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда».​Кроме того, вскоре рабочие завершат мощение нового тротуара. Одновременно специалисты формируют лестничные спуски, которые свяжут сквер Ворошиловского района с трамвайной линией. Уже готово бетонное основание, установлен бордюр. Далее рабочие облицуют лестницу плиткой.Специалисты укладывают рулонный газон. На территории высадили больше 90 елей, пихт и можжевельников. Современная система полива смонтирована на 90% Вскоре в сквере появятся скамейки и урны. Первую очередь сквера на площади Чекистов благоустроили в 2021 году: было полностью заменено тротуарное покрытие, установлены фонари и скамейки. Тогда же здесь появилось 1800 деревьев и кустарников. До конца 2022 года зона для отдыха и прогулок общей площадью более 16 тысяч квадратных метров будет приведена в порядок.Формирование комфортной городской среды в Волгограде ведется системно с 2015 года – за это время администрация сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привела в порядок почти 60 парков. В 2022 году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда» муниципалитет обновит общественные пространства в шести районах.