Под Волгоградом 67-летний водитель "Газели" столкнулся с грузовиком. Авария произошла на участке автодороги Волгоград - Астрахань.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов проводят проверку по факту дорожно-транспортного происшествия, которое было зарегистрировано накануне, 2 сентября.- По предварительным данным, в 14:00 65-летний водитель за рулем автомашины ГАЗ-2757 двигался по автодороге Волгоград - Астрахань через город-спутник Волжский, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - на 44-м километре автодороги водитель стал совершать разворот от обочины, и при этом он не предоставил преимущество в движении, совершив столкновение с двигающейся в попутном направлении со стороны райцентра Средняя Ахтуба в сторону райцентра Ленинск грузовой автомашине «Вольво» под управлением 49-летнего водителя.В результате дорожного инцидента пострадал водитель "Газели". Мужчина с травмами различной степени тяжести доставлен в ближайшее медучреждение.