В Волгограде архитекторы разработали концепцию благоустройства Сурского сквера. Урбанисты видят это место в качестве звена единого паркового пространства центра города.В Волгограде архитекторы центра «ВЯЗ» разработали концепцию благоустройства Сурского сквера. Это небольшой, но важный зеленый объект центра областной столицы.— По замыслу урбанистов, новая прогулочная зона станет еще одним неотъемлемым звеном единого паркового пространства в центре Волгограда. В него входят будущий парк в пойме Царицы, городской и Комсомольский ад, а также Александровский сквер, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Через Сурский сквер согласно задумке урбанистов центра «ВЯЗ» пройдет новый пеший маршрут, начало он будет брать в пойме Царицы и завершится в большом парке.При разработке концепции архитекторы опирались на уже имеющуюся планировку и мнения горожан. У сквера будет множество пешеходных троп, они будут пронизывать все пространство и встречаться в центре, в районе небольшой площади. Территорию оборудуют урнами, лавочками в тени деревьев.Модернизация затронет детскую зону. В первую очередь предложено установить современное оборудование, атравматичное покрытие, живую изгородь. Концепция также предусмотрела полное обновление инфраструктуры этого городского пространства.Ранее губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел выездное совещание в Сурском сквере, в ходе которого ознакомился с проектом благоустройства. Сурский сквер должен войти в число городских пространств, которые кардинально изменят облик, объединив историческое наследие и современность.