Грозовой дождь обрушится на Волгоградскую область 28 июня. Осадки минуют город-герой.Сегодня в Волгоградской области местами ожидаются небольшие кратковременные дожди с грозами. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, при осадках возможно усиление северо-западного ветра до 15-20 метров в секунду. Температура воздуха составит +28... +33 ºС. В Волгограде дождь не прогнозируется, будет достаточно жарко (+30... +32 ºС). 29 июня в отдельных муниципальных образованиях региона снова пройдут дожди с грозами и сильным ветром. Днем погода нормализуется. Столбик термометра покажет +22... +27 ºС, местами – до +31 ºС. В областном центре осадков не будет, но немного станет прохладнее (+25... +27 ºС). 30 июня по региону синоптики обещают ясную и сухую погоду. Атмосферный воздух прогреется до +23... +28 ºС.