Под Волгоградом у пассажира легковушки нашли сверток с белым порошком. Мужчина уверяет, что подобрал его на дороге.В Светлоярском районе Волгоградской области инспекторы ДПС нашли наркотики у пассажира легкового автомобиля.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что инспекторы остановили отечественное авто «Лада-Гранта». В ходе досмотра у пассажира в сумке был обнаружен сверток с веществом белого цвета. Скорее всего, это синтетический наркотик.Мужчина доставлен в отдел полиции, а изъятое вещество направлено на экспертизу. Задержанный рассказал, что нашел этот сверток на обочине дороги.