Комфортабельный рельсовый автобус начнёт курсировать по двум маршрутам в Волгоградской области с 1 июля. Для удобства пассажиров с 1 июля по маршрутам Волгоград-1 – Суровикино (и обратно) и Волгоград-1 – Чернышков (и обратно) начнёт курсировать комфортабельный рельсовый автобус серии РА2, который заменит пригородный поезд на тепловозной тяге.Благодаря запуску рельсового автобуса время нахождения в пути пригородных поездов сообщением Волгоград-1 – Суровикино и Волгоград-1 – Чернышков сократится в среднем на 30 минут.Стоимость проезда осталась без изменений. В соответствии с утвержденными тарифами билет от Волгограда до ст. Суровикино стоит 260 рублей, до ст. Чернышков – 360 рублей. Действуют федеральные и региональные льготы, применяемые на железнодорожном транспорте.Приволжская железная дорога просит пассажиров заранее ознакомиться с расписанием пригородных поездов и спланировать поездку.Рельсовый автобус серии РА2 предназначен для перевозки пас­сажиров на не электрифицированных участках железных дорог со скоростью до 100 км/ч. В новом подвижном составе, оснащённом системой бортовой компьютерной диагностики, созданы все условия для комфортабельной и безопасной перевозки пассажиров. В салоне рельсового автобуса (в двухвагонном исполнении) установлены 136 кресел. В головных вагонах есть биотуалеты. Состав рельсового автобуса оборудован системами поддержания микроклимата, пожарной безопасности и энергосберегающего освещения. В каждом вагоне функционируют информационные табло. Кроме того, проезда этой серии отличаются плавным ходом и высоким уровнем звукоизоляции.