Акцию «Древо Сталинграда» в Волгограде поддержали ветераны, росгвардейцы и бойцы ОМОНа. Военно-патриотическая акция проводится в рамках празднования 80-летнего юбилея Победы советских войск в Сталинградской битве.Сегодня, 19 октября, в Волгограде сотрудники ОМОНа, ветераны и учащиеся специализированного класса Росгвардии приняли участие в ведомственной акции. Участники высадили на территории отряда саженцы акации.В свою очередь командир спецподразделения рассказал школьникам о роли войск НКВД в Сталинградской битве и привел самые важные факты о важнейшем сражении.- Мы чтим память о защитниках Сталинграда, ставших символом стойкости и мужества. В память о героях, которые сражались за нашу Родину, мы сегодня высадили эти деревья, - поделилась с "Городскими вестями" Дарья Максимова, командир 8-го класса Росгвардии школы № 35 имени В. П. Дубины города Волжского.Напомним, заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев ранее провел заседание Организационного комитета по подготовке и проведению мероприятий в связи с 80-летием разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.На заседании присутствовали Заместитель Председателя Правительства РФ Татьяна Голикова, помощник Президента РФ Владимир Мединский, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, министр природных ресурсов и экологии Александр Козлов, министр труда и социальной защиты Антон Котяков, министр культуры Ольга Любимова, министр спорта Олег Матыцин, министр здравоохранения Михаил Мурашко, министр финансов Антон Силуанов, министр строительства и жилищно-коммунального хозяйства Ирек Файзуллин, министр науки и высшего образования Валерий Фальков, министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Максут Шадаев, министр энергетики Николай Шульгинов, губернаторы Курской и Кемеровской областей.Собравшиеся обсудили план основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве. В честь этого события запланированы многочисленные культурные, просветительские, патриотические акции, социальные проекты, проведение ремонтно-реставрационных работ мемориальных комплексов «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане и Государственного музея-панорамы «Сталинградская битва». Эти темы, отметим, обсуждались и во время визита Дмитрия Медведева в Волгоград в июле этого года.Кроме того, вопросы защиты исторической правды, сохранения исторической памяти, поддержки инициатив ветеранов и включения их в федеральный план мероприятий находились в центре внимания на недавней встрече Владимира Путина с губернатором Волгоградского региона Андреем Бочаровым.В обсуждении также принимал участие председатель Волгоградского горсовета ветеранов Александр Струков. Он заметил, что в июле 2022 года Дмитрий Медведев уже приезжал в Волгоград, встречался и общался с ветеранами.