Под Волгоградом на федеральной трассе 36-летний пешеход попал под колеса «Нивы Шевроле». Авария произошла в Новоаннинском районе.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства доронжо-транспортного происшествия, которое произошло на федеральной трассе Р-22 "Каспий" накануне, 15 августа, поздним вечером.- По предварительным данным в 20:25 45-летний водитель, будучи за рулем автомашины "Нива Шевроле", ехал по федеральной автодороге Р-22, - прокомментировали в пресс-службе регионального Главка, - на 719 километре пути перед автомобилем внезапно появился пешеход, водитель не смог избежать столкновения с ним.Сообщается, что "Нива Шевроле" совершила наезд на 36-летнего мужчину, который пересекал проезжую часть вне зоны пешеходного перехода не имея светоотражающих элементов на своей одежде. Мужчина в результате ДТП получил травмы различной степени тяжести и его доставили на карете скорой помощи в ближайшую больницу.