В Волгоградской области 300 пациентов доставлены в больницы санавиацией. Чаще всего пациентов пришлось перевозить из Камышина - 57 вылетов, из Михайловки - 44 вылета и из Палласовки - 35 вылетов.С начала текущего года борт санитарной авиации осуществил 304 вылета. В числе эвакуированных - 50 детей, среди которых девять малышей до года.Чаще всего пациентов пришлось перевозить из Камышина - 57 вылетов, из Михайловки - 44 вылета и из Палласовки - 35 вылетов. Например, вертолетом в больницу доставлен 43-летний камышанин. Хирурги успели сделать операцию и установить три стента в сосуды сердца для восстановления нормального кровоснабжения. Сейчас мужчина проходит реабилитацию.В Волгоградской области сейчас работают два российских санитарных вертолета «Ансат». На каждом борту есть оборудование для оказания неотложной помощи, реанимационных и лечебных мероприятий. Площадки для посадки вертолета есть в каждом муниципальном районе, с части из них можно взлетать даже ночью.Напомним, санитарная авиация в Волгоградской области, возрождённая в 2017 году по инициативе губернатора Андрея Бочарова, отметила в этом году свое пятилетие.