Волгоградцев в июле ждут массовые отключения горячей воды. Ограничения вводятся на несколько дней.Во всех районах Волгограда в июле жильцам многоэтажек временно отключат горячую воду. Так, с сегодняшнего дня и по 18 июля подача коммунального ресурса не будет производиться в ряд домов Ворошиловского района. В Кировском некоторые жилые массивы уже остались без горячей воды. В Центральном районе Волгограда в зону ограничения подачи ресурса попали десятки домов, расположенные на 17 улицах. На проспекте Ленина, улицах Глазкова, Дымченко, Бакинской, Краснознаменской и других горячей воды не будет с 11 по 13 июля.График проведения профилактических работ на объектах водопроводного хозяйства Волгограда опубликован здесь.