Волгоградец стал жертвой мошенников, пытаясь оплатить интимные услуги. 47-летний мужчина лишился 120 тысяч рублей.Инженер-электроник волгоградского промышленного предприятия увидел на одном из сайтов рекламное объявление об оказании интимных услуг. Мужчина позвонил по указанному в объявлении номеру, и незнакомец попросил перевести его 19,5 тысячи рублей в качестве задатка. Волгоградец выполнил данное условие, но после этого незнакомец уже сам перезвонил ему и сообщил, что по причине сбоя деньги не дошли и попросил повторить перевод.В итоге доверчивый мужчина перевел в общей сложности 120 тысяч рублей и понял, что стал жертвой мошенников, лишь когда телефон незнакомца перестал отвечать. - Возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности преступника, - прокомментировали в пресс-службе УМВД России по Волгограду. 