В Волгограде разработали мобильное приложение «PROинсульт». Сегодня остро стоит вопрос профилактики болезней сердца и сосудов.Болезни системы кровообращения до сих пор «бич» современного человечества. Согласно статистике, в нашей стране 48% смертей приходится на сердечно-сосудистые заболевания. Каждый час семь человек умирают от инфаркта, каждые две минуты у кого-то случается инсульт. Причем инсульты молодеют. Среди молодежи , к сожалению, тоже участились случаи возникновения инсультов. А причина всему этому неправильный образ жизини и курение, в том числе электронных сигарет.Главный внештатный специалист по медицинской профилактике комитета здравоохранения Волгоградской области, главный врач регионального центра общественного здоровья Алексей Покатилов привел "Городским вестям" страшную статистику. По словам врача, более 30% перенесших инсульт нуждаются в специальном уходе и только 8% из них впоследствии вернутся к нормальной жизни.- Можно даже составить портрет человека, которому угрожает инсульт. Как правило, это мужчина 45-55 лет и старше; курящий; с лишним весом; употребляющий алкоголь; ведущий малоподвижный образ жизни; он часто сталкивается со стрессовыми ситуациями в профессиональной и личной жизни; имеет повышенное артериальное давление, а также уровень холестерина и глюкозы крови, то есть имеет массу факторов, повышающих риск возникновения инсульта, - поделился врач.Для здоровья волгоградцев региональным центром общественного здоровья создано мобильное приложение для смартфонов «ProИнсульт», которое поможет определить, находитесь ли вы в зоне риска по развитию инсульта, каковы его первые симптомы и как оказать первую помощь при этом серьезном заболевании.Мобильное приложение можно скачать на сайте регионального центра или по QR- коду.