Стало известно, как засчитывается стаж мобилизованным волгоградцам. Вопрос относится к наиболее часто задаваемым.Один из наиболее волнующих вопросов для семей военнослужащих волгоградцев; как засчитывается стаж при мобилизации?Как сообщает телеграм-канал mobilizatsia34, стаж военной службы военнослужащему засчитывается из расчета день за три при условии непосредственного участия в боевых действиях. Подтверждается этот факт приказом командира воинской части. Стаж военной службы в остальное время засчитывается иначе, из расчета день за день.Ранее "Городские вести" рассказывали, какие прививки делают мобилизованным волгоградцам.