Под Волгоградом рецидивист ограбил вечером мужчину. У незнакомца злоумышленник с помощью угроз забрал мобильник.В Волжском полицейские задержали уличного грабителя. Преступление произошло еще в мае, а установить преступника удалось правоохранителям только сейчас. ​- В начале мая нынешнего года в отделение полиции в Волжском обратился 38-летний мужчина. Он рассказал, что сидел на лавочке, к нему подошел неизвестный и, угрожая избиением, похитил принадлежащий ему сотовый телефон, - уточнили подробности в главке. Оперативно-разыскные мероприятия спустя время дали результат. В грабеже подозревается ранее судимый местный житель. Он признался в преступлении и рассказал, что похищенный сотовый сдал в скупку, а деньги потратил. Теперь грабителю грозит до семи лет колонии.