Под Волгоградом женщина скончалась в ДТП из-за пьяного водителя. Две пассажирки получили травмы и попали в больницу.В субботу, 10 декабря, в Палласовском районе Волгоградской области случилось дорожно-транспортное происшествие, в результате которого погибла женщина.— Предварительно было установлено, что в 21.20 42-летний водитель, управляя автомобилем Lada Granta в состоянии опьянения, ехал по трассе Быково - Кайсацкое - Эльтон - Отгонный. На 184 километре он превысил установленную скорость и потерял управление. Машина съехала в сторону обочины и перевернулась в кювет, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону.В результате происшествия 49-летняя пассажирка скончалась в больнице от полученных травм, госпитализированы 34-летняя и 42-летняя женщины.