ФКУ Упрдор предупреждает о тумане, снеге и дожде на трассах Волгоградской области. На территории северных районов ожидается ухудшение погодных условий, водителям стоит быть предельно внимательными.На севере Волгоградской области возможен снег, местами – с дождем. Кроме того, в Ростовской, Волгоградской и Тамбовской областях ожидается туман со снижением видимости до 200 метров. При этом, согласно данным Гидрометцентра, а также спутниковых метеосистем, вдоль трасс ожидается неблагоприятная погода, которая сохранится в нескольких регионах в течение суток.- Специализированная дорожная техника продолжает круглосуточное дежурство на сети федеральных автодорог, - сообщили "Городским вестям" в ФКУ Упрдор Москва-Волгоград.Для ликвидации опасной обстановки на трассах Волгоградской области будет задействовано 224 единицы дорожной техники.ФКУ Упрдор Москва-Волгоград призывает водителей быть предельно внимательными и осторожными, соблюдать ПДД, выбирать скоростной режим, соответствующий погодным условиям, а также не создавать препятствий для работы дорожной техники.