Волгоград вошел в топ-10 городов для поездок с детьми осенью. Школьные каникулы продлятся с 28 октября по 6 ноября.Волгоград вошел в десятку лучших российских городов для отдыха с детьми во время школьных осенних каникул. Рейтинг составили эксперты сервиса бронирования отелей и квартир.— Проанализировав, куда планируют отправиться родители с детьми на осенние каникулы, был составлен рейтинг российских городов. Волгоград в нем занял восьмое место. В среднем поездка на четыре дня семье из четырех человек обойдется в 14,5 тысячи рублей. В Волгограде туристы планируют пробыть трое суток. На проживание у них уйдет порядка 2576 рублей в сутки, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт Tvil.ru.На первом месте рейтинга — Сочи, проживание в курортном городе обойдется в 3491 рубль за сутки. На втором месте — Санкт-Петербург, на третьем — Москва, на четвертом — Казань, на пятом — Кисловодск, на шестом — Калининград, на седьмом — Ярославль.Журналистам "Городских вестей" также стало известно, что Волгоград вошел в число лидеров по количеству бронирования гостиниц летом.В 2021 году Волгоград завоевал статус столицы детского туризма в России.