Для волгоградских яхтсменов на Яндекс.Погоде создали новый сервис. Пользоваться им смогут все жители России без исключения.С 1 июля как для жителей Волгоградской области, так и для жителей других регионов России Яндекс.Погода предлагает к использованию новый сервис. Он предназначен для тех, кто любит водные виды спорта.Представители сервиса сообщают, что в специальном режиме теперь можно узнать прогноз вейкбордерам, серферам и яхтсменам - теперь им будет проще выбирать место и время для занятий любимым видом спорта. Сервис находится в приложении Яндекс в разделе "Водный спорт". Рассчитать его можно при помощи технологии Meteum. Там находится вся важная для любителей водных видов информация. В ней - данные о силе и направлении ветра, о температуре воды и даже о том, какой высоты волны и когда наступит штиль. Благодаря таким прогнозам можно запланировать день для занятий любимым видом спорта.Новый сервис уже предоставил данные для волгоградцев на ближайшие выходные. К примеру, завтра, 2 июля, в субботу температура воды в Волге составит около 15 градусов. В течение дня будет ветер со скоростью до 6 метров в секунду северо-западного направления. В воскресенью вода будет на пару градусов теплее, а ветер стихнет до 2,5 метров в секунду. На Сарептском затоне в субботу вода прогреется до плюс 15, ветер будет север-западным до 6,5 метров в секунду, не исключены порывы до 16 метров в секунду. А в воскресенье вода потеплеет до плюс 20, ветер станет почти в два раза слабее. Таким образом с помощью сервиса волгоградцы, как и жители других регионов России, смогут, используя новые технологии, рассчитать свой день на воде в зависимости от погодных условий. 