Волгоградец требовал 21 миллион со страховых компаний за придуманные ДТП. Нарушитель закона успел заработать незаконным путем почти 7 миллионов рублей.В пресс-службе Астраханской прокуратуры сообщили, что волгоградец подделал 22 комплектов документов. В бумагах были приведены ложные данные о ДТП со смертельным исходом, которые якобы случились на трассе «Волгоград - Астрахань». Об этом сообщили издания А24. Эти документы нарушитель закона подал в страховые компании и требовал с них почти 21 миллион рублей. Он успел получить 6,6 миллионов рублей. Было возбуждено уголовное дело. Скоро оно будет передано в суд. 