Дети не старше семи лет могут воспользоваться правом бесплатного проезда в пригородных поездах в Волгоградской области. С 22 июня 2022 года в Волгоградской области предоставляется право бесплатного проезда для детей в возрасте до семи лет (включительно) на поездах пригородного сообщения.Данная льгота применяется в связи с вступлением в силу Федерального закона от 11.06.2022 г. № 178-ФЗ «О внесении изменения в статью 83 Федерального закона от 10 января 2003 г. № 18-ФЗ «Устав железнодорожного транспорта Российской Федерации», предоставляющего пассажирам поездов пригородного сообщения право провозить бесплатно детей в возрасте не старше семи лет.Если ребенок в возрасте до семи лет при поездке в поезде пригородного сообщения с указанием мест занимает отдельное место, то на него оформляется билет по детскому тарифу.Приобрести железнодорожные билеты можно через мобильное приложение «РЖД Пассажирам», в кассах АО «Волгоградтранспригород» (в Волгоградской и Астраханской областях), АО «Саратовская ППК» (в Саратовской области) либо в поездах пригородного сообщения. Подробную информацию о расписании движения пригородных поездов и правилах перевозок пассажиров можно узнать на сайтах компаний АО «Саратовская ППК» и АО «Волгоградтранспригород», на информационных стендах билетных касс, по телефону единого информационного центра ОАО «РЖД»: 8-800-775-00-00 (звонок бесплатный) или через мобильное приложение «РЖД Пассажирам».