Волгоградцев ждут в парке с мольбертами, красками и кистями. Для них устроят музыкальный пленэр.Парк «Комсомольский сад» в Центральном районе Волгограда приглашает поучаствовать всех желающих в музыкальном пленэре. Совершенно не обязательно владеть художественными навыками, нужно просто вдохновиться. Материалы и инструменты «Комсомольский сад» предоставляет совершенно бесплатно, в том числе огромные мольберты, за которыми удобно работать. Весь процесс создания полотен будет сопровождаться замечательными музыкальными композициями.Пленэр состоится 7 августа в 17:00. Вход свободный.