В Волгоградской области ход работ по реабилитации ериков и озер проверил прокурор. Реализация нацпроекта «Экология» находится на постоянном контроле надзорного ведомства.Волгоградский межрайонный природоохранный прокурор Сергей Прокофьев проверил ход работ по реабилитации ериков и озер в регионе. Работы на водных объектах в регионе ведутся в рамках федерального проекта «Оздоровление Волги».Прокофьев, как сообщают в пресс-службе природоохранной прокуратуры, лично выехал на водоемы.​- Реализация нацпроекта «Экология» находится на постоянном контроле межрайпрокуратуры, - уточнили информацию в ведомстве.В настоящее время в Волгоградской области формируется перечень рек Донского бассейна, требующих расчистки. Инвентаризация ведется на 23 водных объектах, а также прилегающих к ним ландшафтах.