Кардиологи объяснили волгоградцам, с чем связано чувство нехватки воздуха при вдохе. Это специалисты сделали на своей страничке в соцсетях.В своем Telegram-канале специалисты Волгоградского кардиологического центра рассказали, чем обусловлено чувство нехватки воздуха у пациента при вдохе.​- Механизм запуска симптома связан с развитием тревоги, перевозбуждением срединных структур головного мозга и чрезмерной активацией вегетативных центров, - уточнили врачи. - Причиной могут быть как внутренние болезни - патология сердца, легких, болезни крови, ожирение, онкология, инфекции, травмы, так и следствие нарушений в работе нервной системы.Чувству нехватки воздуха могут также сопутствовать другие симптомы: ощущение сердцебиения; сухость во рту либо повышенная потливость; ощущение тяжести в груди или животе; неприятные ощущения в голове и шее; внутренняя дрожь; бессонница; потеря аппетита; нарушения желудочно-кишечного тракта (диарея, запоры).​- Если вы постоянно или периодически стали прислушиваться к своему дыханию, задыхаетесь или испытываете необъяснимый страх, не откладывайте визит к специалисту, - советуют доктора.