Санврачи просят волгоградских гипертоников снизить потребление соли. Самая популярная добавка к пище приводит к повышению артериального давления, влияет на частоту развития инсульта, степень коронарного риска и развитие сердечной недостаточности.Избыточное потребление соли угрожает жителям Волгоградской области развитием сердечно-сосудистых заболеваний. Самая популярная добавка к пище приводит к повышению артериального давления, влияет на частоту развития инсульта, степень коронарного риска и развитие сердечной недостаточности.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, в современном обществе люди потребляют соль в количествах, в 2–4 раза превосходящих реальную суточную потребность. В соответствии с рекомендациями специалистов количество потребляемой соли должно составлять 5–6 г в сутки (2 чайные ложки).Волгоградские санврачи назвали несколько категорий граждан, которым следует снизить потребление соли. Это люди с эпизодически повышенным артериальным давлением, артериальной гипертонией, сердечной недостаточностью, болезнями почек и печени.