Из-за агрессивного водителя автолюбительница вылетела в кювет под Волгоградом. Неустановленный водитель пошел на обгон, выехав на встречную полосу.В пятницу, 15 июля, в 17:00 на 518 км ФАД Р-228 Сызрань - Саратов - Волгоград неустановленный водитель пошел на обгон, выехав на встречную полосу в Камышинском районе Волгоградской области. Автолюбитель не предусмотрел все риски и создал помеху для машины «Мазда 3» для дальнейшего движения без касательного столкновения. 29-летняя владелица иномарки не справилась с управлением и вылетела в кювет. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что водитель автомашины «Мазда» с травмой головы, ушибами доставлена в медучреждение.