В Волгограде 17-летний мастер автосервиса угнал чужую машину. Молодому человеку нужно было срочно доехать в другой район города.Сотрудники полиции в Ворошиловском районе Волгограда задержали 17-летнего горожанина, который подозревается в угоне легкового автомобиля.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что, несмотря на столь юный возраст, молодой волгоградец ранее имел проблемы с законом и был судим. Инспекторы ДПС выяснили этот факт, когда остановили для проверки легковой автомобиль "Хендай", передвигавшийся в пределах Ворошиловского района без государственных регистрационных номеров.— Оказалось, что водитель автомашины, ранее судимый 17-летний юноша не смог предъявить документы на автомобиль, — пояснили в региональном главке, - помимо этого он отказался проходить предложенное ему медицинское освидетельствование. И водитель, и транспортное средство, на котором он передвигался, были задержаны и доставлены в отделение полиции.В ходе проверки выяснилось, что иномарка, на которой ехал молодой человек, ему не принадлежит. Он взял ее "на время" из службы автосервиса, в котором работал мастером: иномарка находилась в ремонте, но волгоградцу срочно требовалось доехать в соседний район.По факту произошедшего проводится проверка. За отказ от прохождения медицинского освидетельствования в отношении задержанного составлен административный материал.