Управляющую компанию «Умный дом Волгоград» признали банкротом. Организация задолжала свыше 500 тысяч рублей.Арбитражный суд Волгоградской области признал банкротом управляющую компанию «Умный дом Волгоград». В отношении организации введена процедура конкурсного производства сроком на четыре месяца, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение суда. Согласно материалам дела, УК задолжала компании из Саратова «Ваша касса» за оказание бухгалтерских услуг свыше 500 тысяч рублей. – Имущество и денежные средства у общества отсутствуют, – указано в решении суда. – В настоящее время ООО «УДВ» находится в стадии добровольной ликвидации, о чем внесена соответствующая запись в ЕГРЮЛ.На сайте государственной информационной системы ЖКХ указано, что УК «Умный дом Волгоград» получила лицензию на управление домами в 2019 году. По состоянию на середину апреля текущего года организация отвечала за полтора десятка жилых строений в Дзержинском, Советском и Красноармейском районах. В настоящее время в управлении ООО ни одной многоэтажки нет.