Волгоградские санврачи бьют тревогу из-за неправильного питания детей. Волгоградские санврачи бьют тревогу из-за неправильного питания детейВолгоградские санитарные врачи призывают родителей приобщать детей к правильному питанию с самого раннего возраста. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, перекосы в обеспечении ребенка полезными веществами могут возникнуть уже на первых месяцах жизни. Согласно рекомендациям общества педиатров России младенцам в сутки рекомендуется получать 1000 МЕ витамина D. Если мама малыша – вегетарианка, то ей необходимо обратиться к специалисту для подбора правильной смеси.Специалисты отмечают, что к 6 месяцам у младенца начинают формироваться вкусовые привычки. Родителям не рекомендуют солить и подслащивать еду. Также согласно современным рекомендациям по питанию знакомить детей с потенциальными аллергенами: арахис, яйца, рыба, соя и другими - нужно с раннего возраста, пробуя их постепенно. Чем раньше продукт вводится в рацион, тем меньше вероятности, что аллергия разовьется в будущем.К двум годам медики советуют мамам переводить своих детей на семейный стол. Ранний возраст крайне важен для формирования пищевого поведения. При обилии в доме неправильной еды, такой как фастфуд, пельмени, майонез или сосиски, у ребенка может возникнуть дефицит железа, кальция, йода, цинка и микроэлементов.Санврачи напоминают, что детям дошкольного и школьного возраста преимущественно необходимо 5-разовое питание. Важно придерживаться режима для выработки пищевого рефлекса и своевременной выработки ферментов. Оптимальный суточный калораж распределяется так: 25% – завтрак, 30-35% – обед, 20% – ужин, по 10% – на перекусы.В детском питании должны присутствовать разноцветные овощи и фрукты, молочные продукты, морские продукты и рыба, а также зерновые культуры как источники углеводов.