В Волгоградской области изменились цены на продукты. В регионе отмечен рост и спад цен на ряд товаров.За минувшую неделю в Волгоградской области снизились цены на сосиски, сардельки на 2,8%, чай черный байховый – на 2,0%, смеси сухие молочные для детского питания. Немного снизилась и стоимость водки – на 1,1%. Подешевело и масло сливочное на 1,0%, печенье, хлеб из ржаной муки и пшеничной – на 0,9%, детские овощные консервы – на 0,8%, вермишель – на 0,7%, колбасу полукопченую и варено-копченую – на 0,6%, сыры сычужные – на 0,2%, сахар, маргарин – на 0,1%, детские фруктовые консервы – на 0,02%.Из круп подешевели гречка и рис – на 3,0% и 1,7% соответственно. А пшено подорожало на 0,6%.Фрукты в регионе тоже изменились в цене, так, яблоки снизились в цене на 2,3%, а вот бананы подорожали на 1,2%.Из овощей подешевела капуста. Цена снизилась на 1,1%. А вот огурцы подорожали на 12,8%, морковь – на 3,4%, лук репчатый – на 3,1%, свекла столовая – на 2,0%, картофель – на 1,0%, помидоры свежие – на 0,3%.Также повысились цены на мясные детские консервы – на 2,5%, молоко 2,5-3,2% жирности и соль – на 2,4%, сметану – на 2,3%. Шоколадные конфеты подорожали на 2,2%, творог – на 1,4%, яйца куриные – на 0,8%.Подорожало в регионе и мясо. Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, цены выросли на говядину и свинину на 0,7%. Мясо кур - на 0,3%.Масло подсолнечное подорожало на 0,6%.