Лидер волгоградского «Динамо-Синары» перешла в «Ростов-Дон». 19-летняя Дарья Стаценко подписала контракт с чемпионом России на три года.Одна из ведущих гандболисток «бело-голубых» Дарья Стаценко больше не будет выступать за волгоградскую команду. Как сообщает пресс-служба ГК «Ростов-Дон», левая полусредняя (на фото под № 81) подписала трехлетний контракт с действующим чемпионом России. Дарья Стаценко выступала за волгоградский клуб с 2018 года. Тем временем, из отпуска вышли гандболистки второго и третьего составов «Динамо-Синары». Как сообщает пресс-служба ЦРГ «Динамо», под руководством заслуженного тренера России Любови Сидоричевой занимаются 25 спортсменок.