В Волгоградской области 5115 детей привились от COVID-19. Детская вакцина - облегченный вариант взрослой.5115 детей в возрасте от 12 до 17 лет привились от COVID-19. Кроме того, больше четырех тысяч ребят завершили иммунизацию.Дети до 15 лет для прохождения вакцинации должны иметь при себе письменное согласие родителей. Подростки старше 15 лет самостоятельно заполняют документы.Вакцина «Спутник-М» - пятикратно облегчённый вариант препарата для взрослых «Спутник-V». Он помогает защитить организм.Взрослое население Волгограда также вакцинируется от коронавирусной инфекции. Более 1,7 миллиона местных жителей уже сделали прививку. Пройти вакцинацию можно в поликлинике, а также обратившись к мобильным бригадам и сотрудникам передвижных пунктов. Недавно в Волгоградскую область поступила очередная партия препарата «Спутник- V» на 8175 человек.Напомним, губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по активизации прививочной кампании от коронавирусной инфекции и повышению уровня коллективного иммунитета в регионе. Глава региона также привился от COVID-19, показав пример волгоградцам.