В Волгоградской области на Третьем пусковом дорожные бригады готовятся к укладке асфальта. В ближайшее время будет пущено движение по новому участку мостового перехода.В Волгоградской области на Третьем пусковом комплексе мостового перехода через реку Волгу работы идут полным ходом. Сейчас на одной из ключевых точек дорожники завершают устройство щебеночного основания.​- Для устройства насыпи основного хода дороги и транспортной развязки в районе съезда на хутор Лебяжья Поляна уложена геосетка, щебень, теперь на очереди устройство двухслойного асфальтового покрытия на полуторакилометровом участке строящейся дороги, - объясняет представитель генподрядчика АО «ЕКС». - Это позволит пустить движение транспорта по новому участку через 4-й и 5-й съезды, соединив его с существующей дорогой Краснослободск - Средняя Ахтуба в ближайшее время. Временные проезды затем демонтируют, и возведение насыпи начнется на противоположной стороне магистрали.Третий пусковой комплекс мостового перехода через Волгу строится по нацпроекту «Безопасные качественные дороги». В соответствии с заявкой Волгоградской области председатель Правительства РФ Михаил Мишустин подписал распоряжение о выделении дополнительных средств на реализацию этого масштабного проекта. Благодаря достигнутым на ПМЭФ-2022 договоренностям Волгоградская область станет частью скоростной Юго-Западной хорды, что даст новый импульс для развития территорий. Кроме того, на площадке XXV Петербургского международного экономического форума губернатор Андрей Бочаров и руководство ГК «Автодор» договорились о реализации новых проектов по строительству и реконструкции волгоградских дорог.