26 июля в Волгограде пройдет презентация альбома графики художника Глеба Вяткина. 22 графические работы Глеба Михайловича сегодня находятся в коллекции Государственного Русского музея.Во вторник, 26 июля, в 17:00 в выставочном зале музея Машкова пройдет презентация альбома графики Глеба Вяткина. Творчество живописца и монументалиста Глеба Михайловича Вяткина (1934-2021) знают не только в нашем городе, но и по всей стране. Однако графике уделяется внимания куда меньше, чем живописи. Но рисунки, офорты, линогравюры, монотипии Вяткина вполне самостоятельное и самодостаточное явление, которое заслуживает отдельного внимания. Неслучайно 22 графические работы Глеба Михайловича сегодня находятся в коллекции Государственного Русского музея.Художник всегда искал некий код изображаемого объекта, заключенный в емкую линию, не лишенную живой, чувственной наполненности. Его штрихи - всегда быстрый и уверенный жест. Его работы изобретательны, ироничны, эротичны, эмоциональны, импульсивны. Независимо от того, принимаешь ты его творческую позицию или нет, его метод освоения мира заразителен подлинностью чувств и фантазией преображений.