Волгоградские полицейские познакомили детей из Донбасса с работой кинологов и кавалеристов. Ребята отдыхают в детских оздоровительных лагерях региона.На базе кинологического центра Управления МВД России по городу Волгограду состоялись показательные выступления подразделений кавалерии и кинологической службы для детей сотрудников правоохранительных органов из ДНР и ЛНР. Ребятам, отдыхающих сейчас в оздоровительных лагерях Волгоградской области, продемонстрировали элементы джигитовки, езды и фланкировки.Большой интерес ребята проявили к работе полицейских-кинологов. Специалисты рассказали юным слушателям, как собачек отбирают на службу, как за ними ухаживать, какие проводятся занятия с подопечными. Ребятам живую показали работу кинологов. Также школьники сделали памятные фотографии с полицейскими и их четвероногими помощниками, сообщают в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.