В нескольких районах Волгограда активно строят современные школы. С учетом уже построенных, строящихся и проектируемых МОУ, количество новых мест составит около 10 тысяч.Так, 1 сентября 2018 в микрорайоне "Родниковая долина" Советского района заработала СШ № 55 «Долина знаний» на тысячу мест. В 2021 и в 2022 году свои двери для обучающихся открыли образовательные учреждения № 77 на 800 мест и 117 на 1000 мест в Кировском и Красноармейском районах.- Сейчас в Ворошиловском районе на улице Кузнецкой и в Дзержинском районе на улице Шекснинской строятся еще две школы-тысячника. А в Дзержинском районе на улице Кортоева возводят школу на 1280 мест, - рассказали в мэрии. - В микрорайоне Комарово должна появиться школа на 1124 места.Помимо этого, в Тракторозаводском районе Волгограда на территории поселка ГЭС планируют построить образовательное учреждение на 800 мест. А в Советском районе в микрорайоне "Родниковая долина" должна появиться школа на 1,5 тысячи мест.