Волгоградцы рассказали, какие наставления получали от родителей для построения успешной карьеры. Эти советы иногда действительно "работают".В открытом опросе рекрутинговой компании SuperJob приняли участие 1600 экономически активных россиян из всех округов страны, включая Волгоградскую область. Исследователи постарались выяснить, какие наставления дают родители детям в начале карьерного пути? И вот что выяснилось. Чаще всего родители респондентов советовали им работать добросовестно (13%) и при этом не переставать учиться (11%). Также среди карьерных наставлений от старшего поколения были: быть максимально ответственным, не лениться, всегда и везде оставаться человеком, об этом рассказали по 4% опрошенных. Ничего не бояться на карьерном пути советовали 3% опрошенных. Чуть меньше, 2% респондентов, вспомнили, что родители рекомендовали им развивать самостоятельность. Для подъема по карьерной лестнице сыновьям их мамы и папы чаще советовали не переставать учиться и быть самостоятельными, а дочерям - выбирать профессию исключительно по душе. 