С начала года «Ситиматик-Волгоград» отправил на переработку 450 тонн вторсырья. С начала года региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» отсортировал 450 тонн вторсырья, которые были отправлены на переработку.По сравнению с аналогичным периодом прошлого года этот показатель увеличен почти в два раза. Для сравнения – за первое полугодие 2021 года на площадке перегрузочного пункта с элементами сортировки регоператора было отобрано 250 тонн вторичных материальных ресурсов (ВМР). Процент отбора ВМР также увеличен с 1,29 до 3,05%. Ещё 5,5 тонны ВМР было направлено во вторичный оборот через пункт приема вторсырья «Вторматик».За полгода наибольшее количество отобранных на перегрузочном пункте регионального оператора полезных отходов составило стекло – 195 тонн, далее следует пластик, а именно, ПЭТ-бутылки и ПНД-флаконы – их отобрано почти 129 тонн, замыкает рейтинг макулатура – 107 тонн. Отметим, что в эксплуатации «Ситиматик-Волгоград» находится мусоросортировочная станция с проектной мощностью переработки ТКО 50 000 тонн в год. Она позволяет извлекать из общего потока ТКО не менее 10 полезных фракций ВМР, востребованных у российских предприятий-переработчиков. Таким образом, регоператор стабильно использует механизм возврата отходов во вторичный производственный процесс. Жители Волгоградской области могут внести существенный вклад в наращивание процента отбора ВМР и дополнительно увеличивать количество отходов, направляемых на переработку. Для этого всего лишь нужно соблюдать правила сортировки отходов по двухконтейнерной системе. Напомним, что ее внедрение уже начато в Волгограде – во дворах Тракторозаводского, Дзержинского, Краснооктябрьского, Центрального и Ворошиловского районов установлены контейнеры синего цвета, предназначенные для «сухих» отходов: стекла, пластика, макулатуры, алюминия, жести и другого вторсырья, пригодного для переработки. Остальные отходы необходимо складывать в зеленые контейнеры. До 2024 года двухконтейнерная система будет внедрена на всей территории Волгоградской области. Кроме того, у жителей центра есть возможность за вознаграждение сдавать некоторые виды отходов в экопункт «Вторматик», открытый региональным оператором в апреле текущего года в Ворошиловском районе областного центра. Павильон экопункта находится по адресу: г. Волгоград, ул. Елецкая, 21, на площадке перед торговым центром «Парус». Более подробную информацию о «Вторматике» можно найти на сайте https://vtormatik.ru, а за новостями удобно следить в его телеграм-канале https://t.me/vtormatik.