В Волгоградской области школьники сделали обереги для участников СВО. Маленьких ангелов и трогательные письма направили военнослужащим в зону боевых действий.В среду, 19 октября, в школе №8 Камышина Волгоградской области для учеников 3-го класса был проведен мастер-класс по обереговой кукле в рамках региональной акции "Кукла-оберег для солдата". Дети из объединения "Фольклорная мозаика" написали письма для солдат, сделали конверты, куда вложили куклу-оберег.- Мы уверены, что трогательные письма, полные надежды "на победу" наших воинов, и маленькие куколки в виде Ангелов принесут нашим солдатам победу и уберегут от ранений. "За Отечество" - фраза из одного письма. И этим сказано все. Так думают и пишут третьеклассники, - сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.Напомним, 17 октября школьники, студенты колледжей, воспитанники довузовских образовательных организаций, юнармейцы и курсанты центров «Авангард» со всей страны, в том числе и из Волгоградской области, написали письма для призванных по частичной мобилизации, а также военнослужащим, уже участвующим в специальной военной операции.Также в России стартовала студенческая акция «Письма защитникам Отечества». Присоединиться к ней может волгоградская молодежь. Письма со словами поддержки военнослужащим, находящимся в зоне ведения спецоперации на территории Украины, придадут им сил. Эти люди ежедневно и ежеминутно рискуют своей жизнью. Любое доброе внимание со стороны соотечественников очень важно и значимо для солдат, делающих сейчас все ради мира на планете.