Семь метров обаяния и грации – в Волгоград приехал жираф. Этот необычный артист цирка, который понимает два языка: немецкий и русский. Гигант по имени Багир умеет танцевать,  делать причёски фиолетовым языком и общаться со зрителями.Жираф Багир в самом расцвете сил — ему 17 лет. В природе пятнистые гиганты живут 25 лет, а в зоопарках — лет на десять дольше. Выступает Багир с 2009 года.- Зовут его, как пантеру в "Маугли" — такую кличку дали в школе цирковой работы в Германии, где он обучался, — рассказал художественный руководитель шоу Роман Гармаш. — Мы не стали менять имя. Кстати, основные команды Багир понимает на немецком. А те, которые выучил уже на новой родине, — на русском.Сложность работы с жирафами в том, что в природе они не приручаются — в отличие от верблюдов, которые во многих странах перевозят грузы. - Жирафы не используются ни одним народом, потому что у них очень вздорный нрав! Они добрые, хорошо понимают команды. Но они игривые, и если что-то не так или страшно — он как начнёт скакать! Поэтому с жирафами в нашей стране никто не работает, своей школы здесь нет. Багир — единственный жираф-артист в России и СНГ, - сообщили в Волгоградском цирке. И в Германии, и в России будущего артиста обучали по методу современной гуманной дрессировки. В школе из десяти жирафиков отбирают тех, которым нравится делать трюки, ездить на машине. "Мы ведь не можем заставлять животных что-либо делать — мы можем только подправлять их поведение", - прокомментировали в цирке.Несмотря на то, что жираф не хищник, он может быть опасным. Взрослого зверя молодая группа львиц не может одолеть. А если жирафихи защищают своих детей, то они и львам ломают спины своими огромными ногами. Поэтому раздражать их нельзя.Жираф ест фрукты, овощи и траву — в день уходит килограммов двенадцать. Любимое лакомство жирафа – люцерна. И именно та, которая растет здесь. Где бы ни выступал Багир – ему всегда заказывают и везут сено из люцерны из Волгоградской области.Багир обожает общаться со зрителями и ждет на представлениях в Волгоградском цирке! В расписании не только выходные дни, но и будни - вечерние представления добавлены для удобства волгоградцев - любителей дачного отдыха.