В Волгограде ритуальная фирма едва не похоронила чужого усопшего. Родственники увидели в гробу незнакомого им мужчину.В Волгограде вместо 85-летнего умершего мужчины сотрудники ритуальной фирмы положили в гроб чужого усопшего. Шокирующая ошибка была обнаружена на кладбище, когда близкие и родственники подошли ближе перед отпеванием покойного.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на тг-канал "Ритуальный патруль". Его авторы пишут, что ЧП произошло на новом погосте Ворошиловского района накануне, 15 августа. В этот день в последний путь провожали 85-летнего волгоградца. В 9:00 тело было доставлено на кладбище, начиналось отпевание, когда внезапно родственники усопшего обнаружили подмену в гробу.Журналисты издания связались с представителями ритуальной компании, которая организовала "незабываемые" похороны. Специалист компании, который представился Андреем, подтвредил произошедший инцидент.- Да, на Ворошиловском кладбище в Волгограде 15 августа произошла чудовищная ошибка, за которую сотрудники нашей фирмы принесли и продолжают приносить извинения. Случайно в гробу привезли не того усопшего. Это обнаружили родственники. Уже через 30 минут ошибка была исправлена, похороны продолжились.Представитель ритуальной службы также сообщил, что по факту произошедшего руководство компании в настоящее время проводит собственное расследование. Сотрудник, который допустил непростительную оплошность, уволен. Родственникам усопшего принесены извинения.- С их стороны в адрес нашей ритуальной службы направлено письменное уведомление, в котором говорится, что претензий они к нам больше не имеют, - уточнил специалист.К сожалению, связаться с семьей усопшего, которой пришлось пережить неприятные минуты и часы на Ворошиловском кладбище Волгограда, журналистам издания не удалось.