В Волгоградском медицинском университете появился необычный арт-объект. Его студенты назвали Деревом здоровья.Совершенно необычный и очень яркий арт-объект Дерево здоровья появился сегодня, 1 сентября, в Волгоградском медицинском университете (ВолгГМУ).​- Завершающим в создании дерева стала ладонь ректора, которую в разноцветной кроне оставил Владимир Шкарин, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе вуза.Стартовала акция «Оставь свой след в истории ВолгГМУ» в начале лета, на фестивале #ТриЧетыре. Тогда студенты медуниверситета предложили абитуриентам вместе вырастить необычное Дерево здоровья. Ребята, участвовавшие в акции, раскрашивали отпечаток собственной руки, оставляли его на полотне вместе с именем и фамилией. Прописался красочный арт-объект в главном университетском корпусе. Студенты и преподаватели говорят, что он добавляет им позитивного настроения.