Госжилнадзор в Волгограде заглянет в мусорные контейнеры. Инспекторы намерены провести рейды по дворам многоэтажек.Инспекторы ГЖИ в Волгограде проводят рейдовые осмотры санитарного состояния контейнерных площадок и придомовых территорий многоквартирных домов. Делается это прежде всего с учетом пожароопасного периода. Вместе с сотрудниками Госжилнадзора в рейдах участвуют представители администрации Волгограда.К настоящему времени осмотрено 109 контейнерных площадок 354 придомовых территорий, на которых расположены 667 многоквартирных домов, сообщают в ведомстве. Рейдами инспекторы прошлись по жилым массивам, расположенным в Тракторозаводском, такая же работа сейчас начата в Краснооктябрьском, Дзержинском, Центральном районах областной столицы.Оценка во время рейда дается в том числе тому, как ведется уборка с контейнерых площадок крупногабаритного мусор и веток. Выявленные недостатки берутся на контроль и в кратчайшие сроки должны быть устранены ответственными лицами.