Андрей Бочаров о поддержке участников СВО: «Все вместе преодолеем любые испытания и победим». Ведущие волгоградские объединения вошли в наблюдательный совет Фонда поддержки участников специальной военной операцииВ Волгоградской области ведущие объединения стали участниками наблюдательного совета Фонда поддержки участников специальной военной операции. Губернатор Бочаров пригласил представителей общественности и политических сил региона принять участие в его работе.— Сегодня, 20 сентября, губернатор Андрей Бочаров провел рабочую встречу с руководителями ведущих политических партий, профсоюзов, общественных объединений, региональных органов власти и органов местного самоуправления, ОНФ, в ходе которых обсуждалась работа Наблюдательного совета Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области.По словам губернатора Андрея Бочарова, вчера в процессе обсуждения планов по подготовке и проведению мероприятий, посвященных 80-летию Победы советского народа в Сталинградской битве — переломном сражении Великой Отечественной и всей Второй мировой войны, волгоградские ветераны на конкретных примерах провели параллели современного периода с Великой Отечественной войной.— На мой взгляд, по моему убеждению, наши ветераны абсолютно правы, — отметил Андрей Бочаров. — В наше время, как и больше 80 лет назад, против нашей страны воевала не только фашистская Германия. Ей помогали, ее обучали, оснащали, финансировали, снабжали и вооружали, а затем направляли войска против советского народа подавляющее число стран Запада. В наши дни практически те же страны помогают фашистскому киевскому режиму, советуют, обучают, оснащают, финансируют, снабжают, вооружают и направляют в ряды нацсоединений своих советников, наемников, военных и сотрудников спецслужб. Все мы, жители России, Волгоградской области, должны понимать, что против нас воюет не Украина, а весь так называемый коллективный Запад, воюет до последнего украинского солдата. С главной задачей — уничтожения России. От каждого из нас, от наших решений и действий зависит судьба нашей Родины. Настоящее и будущее. Жизнь наших детей, внуков и жизнь новых поколений. И, не побоюсь это сказать, судьба всего мира.Как отметил Бочаров, ветераны помнят весь ужас войны и предупреждают нас о грозящей всему миру опасности возрождения радикального нацизма и фашизма. Сегодня мы понимаем, что у каждого поколения свой Сталинград. Приказ «Ни шагу назад» от 28 июля 1942 года № 227 актуален и для современных поколений.— Мы все любим нашу общую Родину — Россию. Сегодня необходимо объединить всех граждан страны, все здоровые силы общества вокруг нашего президента и всем вместе поддержать российских военнослужащих и добровольцев, тех, кто сражается на передовой со злом. Важно помнить, что, как говорил Александр III: «У России есть только два союзника — армия и флот». Самое меньшее, что каждый может сделать, — это оказать помощь и поддержку нашим ребятам, нашим воинам».Губернатор напомнил, что именно ветераны предложили механизм такого участия и общественного единения — благодаря их инициативе в регионе создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, сражающихся с радикальными националистами в ходе СВО на Украине. У всех жителей, предприятий и организаций есть реальная возможность им помочь. Сегодня Андрей Бочаров еще раз подчеркнул важность полного государственного и общественного контроля за работой фонда. Глава региона предложил ведущим политическим и общественным силам принять в этом участие.— Свои личные средства в фонд я направил. Считаю, что всесторонняя поддержка наших военнослужащих, добровольцев — это настоящий патриотизм. Самоотверженный труд каждого для выполнения планов, задач развития, неравнодушие, поддержка, сопричастность объединяет жителей вокруг президента, нашей армии. Это позволит преодолеть любые испытания, трудности и победить, — сказал губернатор Бочаров.