В Волгограде ночного флориста восстановили на работе по требованию суда. Причиной увольнения стало замечание флориста по поводу брака в товаре.В Краснооктябрьском районном суде Волгограда рассматривалось исковое заявление волгоградки, работавшей ночным флористом в компании, занимающейся доставкой цветочных букетов.Девушку уволили без объяснения причин сразу же после того, как она обратила внимание на большое количество бракованного товара. В объединенной пресс-службе судов Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что в ходе судебного разбирательства были выявлены факты признания увольнения незаконным, а также необходимость взыскания заработной платы за время вынужденного прогула, компенсации морального вреда.– Волгоградка была принята на работу ночным флористом в ИП Маркеловой К. А., – пояснили в пресс-службе судов, – трудовой договор с новым сотрудником не заключался, не был составлен и приказ о приеме на работу. Все обязанности нового сотрудника ей озвучил менеджер. 13 января новая сотрудница вышла на работу. Со своими обязанностями она справлялась, работа ей очень нравилась. Трудоустройство девушки в дальнейшем было подтверждено кассовыми чеками, которые оформляла новая сотрудница. После того как она отработала шесть смен, девушка высказалась по поводу большого количества брака из-за небрежного хранения товара. А буквально на следующей день после этого менеджер компании сообщил ей, что на работу она больше может не выходить, и не дал больше никаких пояснений. Все попытки связаться с руководством или с менеджером в период с 24 января успехом не увенчались. В итоге волгоградка обратилась в суд, указав в заявлении, что ее уволили без законных на то оснований. Суд счел это обстоятельство верным. Он не только восстановил девушку на работе, но и взыскал с ответчика в ее пользу заработную плату за время вынужденного прогула за период с 25 января 2022 года по 30 мая 2022 года в размере 44 800 рублей, компенсацию морального вреда в размере 10 000 рублей.Решение суда в законную силу не вступило и может быть обжаловано в апелляционном порядке.