Зарубежные предприниматели оценили экспортный потенциал Волгограда. На встрече обсудили вопросы функционирования международного рынка в условиях санкций и экспортный потенциал региона.Сегодня, 29 июня, в регионе прошла встреча «Новые реалии. Переориентация рынков: экспорт, импорт и логистика» с торговыми представителями России в Турции, Азербайджане, Беларуси, Марокко, Кубе, Сербии. На мероприятии присутствовали заместитель губернатора Анна Писемская, руководители предприятий и организаций, бизнесмены. ​Анна Писемская отметила, что в 2021 году Волгоградская область осуществляла экспорт в 199 стран, а импорт – из 88.Собравшиеся обсудили вопросы функционирования международного рынка в условиях санкций и экспортный потенциал Волгоградской области. Беларусь, Азербайджан и Турция – важные стратегические экономические партнеры региона.– По итогам 2021 года внешнеторговый оборот между регионом и республикой увеличился на 8%, составив почти 150 млн. долларов США. Прежде всего – за счёт роста экспортных поставок из Волгоградской области, которые выросли на 30%, – отметил торговый представитель России в Беларуси Юрий Золотарёв.Торговый представитель России в Азербайджане Руслан Мирсаяпов отметил, что Волгоград может занять свободные ниши трубной промышленности, машиностроения и химии. Участники, отвечающие за Марокко, Кубу и Сербию, также считают, что страны смогут посотрудничать.Кроме того, участники встречи посетили местные предприятия «Волгограднефтемаш», «Волма», «Трубопроводные покрытия и технологии», «Торговый дом КФ».