Волгоградские росгвардейцы внедрят в работу отечественное оборудование для охраны. Росгвардейцы следят за безопасностью более 1 миллиона объектов, квартир, домов и других мест проживания и хранения имущества граждан, более 95% из которых охраняется с помощью технических средств.Сегодня, 5 октября, в Волгограде начало свою работу расширенное заседание технического совета Главного управления вневедомственной охраны Росгвардии.- В рамках техсовета мы ведем прямой диалог с производителями технических средств охраны и руководителями наших подразделений, применяющих внедряемое оборудование на практике. Мы используем современную и качественную аппаратуру. Такая совместная работа позволяет добиваться эффективной охраны объектов, - отметил начальник Главного управления вневедомственной охраны Росгварди, председатель технического совета генерал-лейтенант полиции Александр Грищенко.Кроме того, участники заседания могут посетить выставочную экспозицию с техническими средствами охраны.