Волгоградцы считают, что госбюджет нужно тратить на нацбезопасность и оборону. Жители региона ответили на вопрос, на что в первую очередь должен расходоваться государственный бюджет.Жители Волгоградской области стали участниками опроса, который проводили эксперты популярного сервиса по поиску работы SuperJob.Со ссылкой на результаты исследования "Городские вести" сообщают, что волгоградцы чаще всего первоочередными статьями расходов госбюджета назвали сферу образования - таковых было 54 процента опрошенных. На здравоохранение, как считают жители региона, необходимо тратить не менее значимую часть бюджета страны, и так считают почти 50 процентов опрошенных.- Каждый третий опрошенный уверен, что государство обязано в первую очередь поддерживать национальную экономику (32 процента респондентов) и социальную политику (29 процентов), - пояснили авторы исследования, - по 22 процента опрошенных волгоградцев высказались, что приоритетными статьями бюджетных расходов должны стать правоохранительная деятельность и национальная оборона. Почти 15 процентов считают, что тратить госбюджет необходимо на охрану окружающей среды. Шесть процентов уверены - на культуру, СМИ и кинематографию. При этом эксперты отметили, что женщины чаще мужчин приоритетными статьями госбюджета называли образование, здравоохранение и охрану окружающей среды. Мужчины же чаще считают, что государственные средства должны расходоваться в первую очередь на поддержание экономики, социальной политики и национальной обороны.По сравнению с аналогичным исследованием 2020 года волгоградцы стали чаще называть приоритетными сферами национальную экономику, национальную оборону и правоохранительную деятельность, а вот внимание к природоохранной деятельности за 2 года снизилось.