Юноши волгоградского «Ротора» выиграли турнир в Орле. Подопечные Владимира Дергача стали победителями первенства ССФ «Центр».В городе Орле завершилось первенство Центрального и Южного федеральных округов по футболу среди юношей 2005 года рождения. Как сообщает пресс-служба Академии СК «Ротор», юные волгоградские футболисты выиграли турнир. На групповом этапе подшефные Владимира дергача сыграли вничью со сверстниками из Калуги (1:1), затем переиграли тамбовских юношей (2:0) и разгромили хозяев соревнований (7:2). В плей-офф волгоградцы одолели липецкий «Металлург» (3:0) и тульский «Арсенал» (2:0). В решающем поединке юные «сине-голубые» оказались сильнее сверстников из города Шебекино Белгородской области – 2:1. Голы в финале забили Арсений Пугачев и Рашид Резюкин. Кстати, Резюкин был признан лучшим нападающим турнира, а еще один волгоградец Александр Воловенко стал лучшим игроком соревнований. А вот волгоградские футболистки вновь не смогли порадовать своих преданных болельщиков. В очередном матче пятого тура первенства ЮФЛ среди девушек до 16 лет волгоградки со счетом 0:8 уступили «Чертаново».