Впервые в Волгограде: город готовится к открытию кинофестиваля «Волгоградский факел». На мероприятии бесплатно покажут больше 30 новых отечественных фильмов.​Учредитель фестиваля - комитет по культуре администрации Волгограда - сообщает, что в город в качестве членов жюри приедут такие знаменитости, как кинорежиссер Антон Бильжо, оператор Мария Соловьева, директор Гильдии актеров кино Союза кинематографистов России Валерия Гущина, обозреватель газеты «Аргументы и факты» Ольга Шаблинская, актеры Александр Тютрюмов и Макар Запорожский, продюсер Ирина Боровлева и многие другие. Возглавит судейскую компанию народный артист РФ Сергей Никоненко, который не раз уже посещал Волгоград.Также участниками фестиваля станут любимые российские актеры Наталья Гвоздикова, Сергей Шакуров, Элеонора Шашкова, Марина Яковлева, Алика Смехова, Лиза Арзамасова, Ирина Лачина и другие.В рамках фестиваля волгоградцы смогут увидеть ряд постановок с участием знаменитостей с 28 по 30 августа включительно.Информация о приобретении билетов - на сайте молодежного и музыкального театров.Полная афиша мероприятий с возможностью бесплатной регистрации станет доступной волгоградцам и гостям города на следующей неделе, в том числе на официальных страницах администрации Волгограда в социальный сетях «В контакте», «Одноклассники» и здесь.