Новый амфитеатр в Волгограде планируют открыть 9 сентября. Открытие совпадет с первым днем празднования Дня города.В Волгограде 9 сентября, в первый день празднования Дня города, планируется открытие амфитеатра на набережной.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что торжественное открытие обновленного участка нижней террасы Набережной им. 62-й Армии состоится в 17:00. Сам по себе новый амфитеатр насчитывает 2300 мест. В первый же день на нем начнет свою работу Арт-пространство «Город на Волге», посвященное историческим эпохам нашего города. Локации обозначат тематическими арками, которые станут символическим входом в эпоху.Гостям, которые посетят обновленную территорию набережной, покажут живые скульптуры Царицына. Зрители увидят городскую интеллигенцию, которая познакомит всех желающих с культурной жизнью Царицына. Далее последует еще одна эпоха - послевоенный сталинградский дворик. После него - современный Волгоград с площадкой "Танцы на Волге".- Первыми посетителями обновленной территории станут заслуженные жители: медицинские и педагогические работники, строители, спасатели и другие волгоградцы, внесшие значительный вклад в жизнь нашего города, - пояснили в мэрии. - Для них коллективы подготовили концертную программу «В объятиях города». На другие мероприятия, проходящие в амфитеатре в рамках Дня города, вход будет свободным для всех желающих.На открытии обновленного участка нижней террасы Набережной им. 62-й Армии будут работать фотозоны и иммерсивный театр, где реконструкторы помогут окунуться в соответствующую атмосферу. В вечернее время нижнюю террасу подсветят порядка 10 аэростатов.В Волгограде основные мероприятия по случаю Дня города пройдут с 9 по 11 сентября на Центральной набережной от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31».