Под Волгоградом мужчина умер спустя пару дней после падения в колодец. Сначала он не хотел обращаться за помощью к врачам.В Новоаннинском районе Волгоградской области 55-летний мужчина упал в колодец. Он получил многочисленные травмы, но не стал обращаться за помощью к врачам. Через три дня ему стало хуже, он вызвал бригаду скорой помощи.Медики госпитализировали его в хирургическое отделении Новоаннинской ЦРБ.На момент поступления состояние пациента было относительно удовлетворительным. Врачи обследовали и проконсультировали мужчину. Внезапно состояние пациента ухудшилось: волгоградец потерял сознание. Его экстренно доставили в реанимацию.В облздраве "Городским вестям" сообщили, что попытки врачей спасти пациента не принесли успеха. Мужчина скончался.