Волгоградец лишился машины Jaguar из-за долга в 100 тысяч рублей. Найти деньги, чтобы погасить задолженность, мужчина не смог.В Волгограде судебные приставы лишили жителя Тракторозаводского района средства передвижения. Мужчина долгое время не мог оплатить сумму долга по исполнительному производству, в результате был произведен арест имущества, а именно - престижной иномарки Jaguar.Со ссылкой на пресс-службу УФССП России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что с горожанина взыскивалась сумма долга в размере 101 тысячи рублей.- Сумма задолженности образовалась перед компанией и в пользу бюджета, однако житель Тракторозаводского района Волгограда добровольно вносить ее отказывался, - пояснили в региональном ведомстве, - в рамках исполнительного производства установлено, что за должником зарегистрирован автомобиль Jaguar. Но по месту проживания автовладелец престижную иномарку не оставлял.Судебный пристав узнал о том, где находится машина, через дату последнего осмотра иномарки в страховой компании. Получив постановление об аресте транспортного средства, судебный пристав изъял легковой автомобиль.К слову, возмущения о том, что престижный Jaguar стоит в десятки раз больше, чем сумма долговых обязательств, оказалась мифом. Журналисты "Городских вестей" выяснили, что элитную иномарку в наши дни можно приобрести по весьма скромным ценам. На авторынке владельцы предлагают такое авто, которого лишился волгоградец из-за долга, даже за 260 тысяч рублей.