В Волгоградской области запасаются тоннами семян лесных растений. Собранный материал используют для выращивания саженцев.В Волгоградской области началась заготовка семян лесных растений. Семенной материал передадут в питомники с целью выращивания саженцев для лесовосстановления. Задача лесничеств в нынешнем сезоне - собрать 6,6 тонны семян дубов,сосен и других. Первыми к заготовке приступили сотрудники Нижнечирского лесничества, которые уже заготовили почти тонну робинии лжеакации - это одна из целевых пород для проведения лесовосстановления, сообщают специалисты облкомприроды. Бобы акации собираются вручную, при этом годятся для выращивания саженцев исключительно здоровые семена. Качество семян оценивают специалисты селекционно-семеноводческого центра. 