В Волгоградской области вспоминают погибших в бомбардировке Сталинграда. Сегодня, 23 августа, 80 лет со дня  массированной атаки гитлеровской авиации на Сталинград.Сегодня, 23 августа, в Волгоградской области проходят памятные акции и митинги, которые посвящены скорбной дате.Ровно 80 лет назад, 23 августа 1942 года, от массированной атаки гитлеровской авиации на Сталинград погибли тысячи мирных жителей города на Волге. В эти дни на улицах Волгограда установлены билборды с плакатами о событиях 80-летней давности. Акции, которые сегодня проводятся в регионе в память о жертвах массированной атаки гитлеровской авиации на Сталинград, являются частью программы подготовки Волгоградской области к 80-летию Сталинградской Победы.Билборды с плакатами о событиях 80-летней давности, для создания которых использованы архивные исторические фотографии и документы, установлены на центральных улицах города-героя.Сегодня один из митингов был проведен на территории Россошинского военно-мемориального кладбища. Здесь предали земле останки 1221 солдата и офицера, которые погибли в годы Сталинградской битвы на территории Сталинграда, Иловлинского, Городищенского и Светлоярского районов.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на Мамаевом кургане возложил цветы, почтив память погибших жителей во время варварской бомбардировки. В памятных мероприятиях участие приняли также представители общественных, молодежных, ветеранских организаций. Одна из акций была организована на территории перед братской могилой защитников Красного Царицына и воинов 62-й и 64-й армий, погибших при защите Сталинграда.В Калаче-на-Дону сегодня пройдет акция "Свеча памяти", участвовать в ней будут юнармейцы, добровольцы и местные жители. Мероприятие начнется в 19:00. В подростковых клубах города проводятся тематические беседы с детьми «Сталинградская высота», «Сталинградская битва. Ни шагу назад!»В Николаевске сегодня пройдет митинг-акция «Сталинград в огне», в Котовском районе запланорован онлайн-час мужества «Навечно в памяти народной». Цветы и венки к мемориалам сегодня возлагают в Волжском, Елани, Ленинске, Суровикино, Фроловском, Жирновском и других районах региона. В историческом парке «Россия – моя история» организована лекция «Войны России в плакатах».Проведение мемориальных акций в день памяти жертв массированной атаки гитлеровской авиации на Сталинград является частью программы подготовки Волгоградской области к 80-летию Сталинградской Победы. Это решение было принято на заседании регионального оргкомитета. Федеральный оргкомитет возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.