Студента из Волгограда аферисты обманули на миллион рублей. Теперь жертве придется выплачивать банку большой кредит.В Волгограде продолжают орудовать мошенники. На этот раз их жертвой оказались 21-летний студент-четверокурсник и 40-летняя предпринимательница. ​– Молодому человеку аферисты позвонили на сотовый телефон, представившись сотрудниками банка, – рассказали о случившемся в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. – Чтобы якобы предотвратить несанкционированные действия со счетом, жертве обмана предложили вариант – перевести сбережения на «безопасный счет». В результате доверчивый студент перевел преступникам почти миллион рублей. Поняв позже, что ее дистанционно ограбили, жертва мошенников обратилась в полицию. Таким же способом были похищены более 900 тысяч рублей у 40-летней волгоградки, занимающейся предпринимательством. По данным фактам возбуждены уголовные дела по статье «Мошенничество», полиция устанавливает личности преступников.