Москвичей, пострадавших в ДТП, самолетом эвакуируют в больницу Волгограда. Жесткое ДТП, в котором машину разорвало на части, произошло накануне.В пятницу, 29 июля, в шесть утра во Фроловском районе Волгоградской области произошло жуткое ДТП. 44-летний водитель "Тойоты-Ленд Крузер" не справился с управлением, автомобиль съехал на обочину и перевернулся. Машина развалилась на части. 54-летний мужчина и 34-летняя женщина скончались на месте. Двоих пострадавших - жителей Москвы пришлось экстренно госпитализировать. - Оба пострадавших в тяжёлом состоянии, эвакуируются вертолетом санитарной эвакуации в больницу скорой медицинской помощи № 25, - прокомментировали ситуацию в облздраве. ​