В Волгограде будут судить жительницу Москвы, избившую полицейского. Женщину задержали во Фролово, где она несколько раз ударила сотрудника полиции.Во Фроловском городском суде Волгоградской области будут судить жительницу Москвы - женщине предъявлено обвинение в применении насилия в отношении сотрудника полиции. Она напала на стража порядка в здании Фроловской межрайонной прокуратуры.В пресс-службе Фроловского горсуда журналисты "Городских вестей" узнали, что полицейский сообщил гостье из столицы о привлечении ее к ответственности за совершение административного правонарушения. При чем в документах райсуда отмечается, что москвичка и ранее привлекалась к ответственности за аналогичные проступки, и даже была арестована на сутки за мелкое хулиганство в декабре 2021 года.- Желая дискредитировать действия сотрудника полиции, проявляя недовольство его законными действиями, женщина нанесла ему один удар рукой в область правого и левого предплечий, в результате чего последнему причинены телесные повреждения в виде ушибов мягких тканей предплечий, и расцениваются как повреждения, не причинившие вред здоровью человека, - пояснили в пресс-службе горсуда.В настоящее время судом решается вопрос о назначении первого судебного заседания.