В Волгограде крупный вуз обследовали на наличие взрывчатки без эвакуации. В помещении работали кинологи.Сегодня утром, 9 сентября, около 9:00 к основному корпусу ВолгГТУ в Центральном районе Волгограда подъехали машины скорой помощи и пожарные. В этот раз сигнала оповещения учащихся и преподавателей не было. Однако оперативные службы обыскивали помещение.- Не было никаких сигналов оповещения. Эвакуации также не было. Кинологи обследовали помещение, но информация о минировании не подтвердилась, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе университета.