Коронавирус вызвал обострение болезней сердца у 74-летней волгоградки и привел к смерти. Врачам не удалось спасти пациентку.Накануне, 21 августа, региональный оперативный штаб сообщил о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умерла женщина. Ей было 74 года. Несмотря на получаемое лечение, она не смогла справиться с заболеванием.В облздраве "Городским вестям" сообщили, что женщина страдала хроническими заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Пациентку госпитализировали в многопрофильный стационар с острым внезапно возникшим поражением сердечно-сосудистой системы.Медики обследовали женщину и выявили коронавирусную инфекцию. Пациентка переведена для дальнейшего лечения в инфекционный стационар. Лечение не помогало волгоградке, ее состояние постепенно ухудшалось. К сожалению, она так и не смогла побороть болезнь и скончалась в больнице.К сожалению, заболеваемость коронавирусом в Волгоградской области на данный момент растет. За прошедшие сутки в регионе диагноз подтвердился у 403 человек.