Самой обсуждаемой темой в соцсетях среди волгоградцев за неделю стало благоустройство. Всего 400 сообщений пришло от жителей в ЦУР Волгоградской области с 29 июля по 5 августа.С 29 июля по 5 августа 2022 года специалисты Центра управления регионом Волгоградской области (ЦУР) обработали почти 400 сообщений, оставленных местными жителями на различных интернет-площадках. Самой обсуждаемой стала тема благоустройства. На втором месте - дорожная, а на третьем - вопросы ЖКХ.Как и прежде, поступающие обращения ЦУР оперативно распределил между ответственными ведомствами. Например, в Волжском всего два часа понадобилось на восстановление строительного ограждения в парке Солнечном. Местный житель описал ситуацию в соцсетях, сопроводив свой пост хештегом #цур34. Специалисты ЦУР обращение сразу же направили в мэрию, откуда и пришла помощь.В Николаевске после сигнала жителей привели в порядок набережную. Мужчина в местном паблике пожаловался на то, что территория заросла травой, плитка провалилась. ЦУР обращение переадресовал непосредственно в городскую администрацию, и работы по благоустройству были выполнены оперативно.Центр управления в Волгоградской области работает с осени 2020 года. Основная задача ЦУРа – обеспечивать эффективную коммуникацию между местными жителями и органами власти, чтобы проблемы в регионе решались быстрее.