Волгоградцам рассказали об особенностях электронных больничных листов. Полезная информация опубликована на сайте облздрава.Волгоградцев облздрав проинформировал об особенностях электронного листа временной нетрудоспособности граждан.Отмечается, что окрыть электронный больничный лист может только врач после осмотра пациента в поликлинике или на дому. Для передачи больничного работодателю либо в бухгалтерию предприятия документ не нужно распечатывать. Достаточно сообщить номер электронного листа нетрудоспособности, который вам сообщат в медорганизации. Также можно посмотреть номер в личном кабинете получателя услуг на сайте ФСС (https://lk.fss.ru/) или в личном кабинете на портале госуслуг (https://eln.gosuslugi.ru/).Если в личном кабинете вашего больничного нет либо в нем допущена ошибка, обратитесь в медицинскую организацию, которая сформировала документ.Узнать диагноз при оформлении электронного больничного работодатель не сможет. Эта информация доступна исключительно врачу и пациенту. Графа "Диагноз" в электронном больничном поэтому отсутствует.