Из Волгоградской области на СВО отправились казаки-добровольцы. Проводы военных состоялись в Михайловке.Сегодня, 24 октября, в Михайловке на защиту Донбасса торжественно проводили казачий отряд добровольцев. Об этом рассказали в местной администрации. В отряд вошли 35 человек - мужчины в возрасте от 40 до 50 лет, все они имеют воинский опыт.Проводить добровольцев пришли их родные, близкие, друзья. Торжественный митинг состоялся на площадке у храма Св. Николая Чудотворца. Митингу предшествовал молебен о победе российского воинства.Глава городского округа Александр Тюрин и атаман Усть-Медведицкого казачьего округа Войскового казачьего общества "Всевеликое войско Донское" Виктор Гречишников напутствовали земляков на ратные дела. Боевое слаживание воины будут проходить на одном из полигонов региона.