В Волгограде объявлен розыск водителя, сбившего пешехода. Авария случилась в Красноармейском районе города.В Волгограде полиция ведет розыск водителя, сбившего пешехода и скрывшегося с места происшествия. Авария случилась 22 июня в Красноармейском районе областной столицы. – ДТП зафиксировано в 22.00, – уточнили подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону «Городским вестям». – Неустановленный водитель на неустановленном автомобиле напротив дома №52, расположенного по улице Бредихина, наехал на 49-летнего пешехода, идущего вдоль проезжей части. Пешеход в аварии получил множественные травмы и на скорой был госпитализирован. Водителя-беглеца сейчас ищет полиция. 