Болельщиков просят поддержать «Ротор» во Владикавказе. Волгоградцы сыграют против «Алании-2».13 ноября "Ротор" сыграет выездной матч во Владикавказе. Соперниками волгоградских футболистов станет  «Алания-2». В ФК "Ротор" рассказали, как можно поддержать любимых игроков.   Состоится игра на стадионе, расположенном во Владикавказе на проспекте Коста, 8. Стартовый свисток будет дан в 13:00. Запускать зрителей на стадион начнут за час до начала матча. Волгоградских болельщиков ждут в гостевом секторе № 1. Обращаться можно с возникшими вопросами по телефону +7 (961) 064-25-84.Накануне "Городские вести" сообщили, что со счетом 1:0 «Ротор» обыграл «Кубань Холдинг» в домашнем матче.