В Волгограде в День флага России молодежь развернет 60-метровый триколор. 22 августа праздничные мероприятия пройдут по всему городу.В понедельник, 22 августа, в День флага России, во всех районах Волгограда пройдут праздничные мероприятия. Жителей и гостей города ждут патриотические акции, флешмобы, выставки, концерты, квесты. Волонтеры раздадут прохожим на улицах ленточки-триколоры.В этот день на Мамаевом кургане молодежь развернет 60-метровое полотно с российским триколором. В мероприятии примут участие юнармейцы Волгограда, волонтеры учреждений сферы молодежной политики города, сотрудники федеральных ведомств.Похожая акция пройдет в парке Аттракционов в Тракторозаводском районе Волгограда. В Кировском районе в парке «50-лет Октября» пройдет музыкальная квест-игра, в парке МУК «Комплекс культуры и отдыха имени Гагарина» Краснооктябрьского района будет организован концерт, в Комсомольском саду Центрального района пройдет флешмоб «Цвета Российского флага».В городских библиотеках с 19 по 23 августа также состоятся тематические выставки и беседы. День флага отметят в библиотеке-филиале № 11 им. Е. А. Кулькина, в библиотеке-филиале № 9, детской библиотеке № 18.