Ночью под Волгоградом полиция преследовала угонщика машины из автосервиса. Ее угнал 26-летний работник мастерской.Ночью 18 августа сотрудники ДПС зафиксировали административное нарушение в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. Инспекторы попытались остановить машину «Митсубиси-Лансер». Водитель проигнорировал требования. Он увеличил скорость и скрылся.Вскоре нарушителя задержали. Им оказался 26-летний работник местного автосервиса без водительских прав. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" пояснили, что машина принадлежит одному из клиентов автомастерской. Мужчина сказал, что хотел покататься на иномарке.В отношении задержанного составлены административные протоколы за допущенные нарушения ПДД: он управлял машиной, не имея водительских прав, выехал на встречную полосу, не выполнил требование инспекторов и не остановился. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Неправомерное завладение транспортным средством».