Неонатолог рассказала беременным волгоградкам об опасности употребления алкоголя. Даже малые дозы алкоголя опасны для малыша.О том, что такое фетальный синдром и чем он опасен, «Городским вестям» рассказала главный внештатный неонатолог комитета здравоохранения Волгоградской области Татьяна Заячникова.Итак, фетальный алкогольный синдром — это комплекс врожденных физических и психических патологий у новорожденного ребенка, появление которого спровоцировано негативным воздействием этанола на плод вследствие употребления женщиной алкоголя в период беременности. Даже малые дозы спиртного опасны на ранних сроках, именно поэтому беременным женщинам запрещены и бокал вина, и прием лекарственных препаратов на основе спирта.Как влияет алкоголь на плод?Этиловый спирт попадает в кровоток плода и распространяется по организму ребенка, провоцируя пороки развития, дефекты в строении органов и систем. Из-за халатности матери у малыша уже в утробе начинают развиваться характерные черты внешности, а при жизни проблемы со здоровьем будут сопровождать ребенка постоянно.Когда будущим родителям стоит отказаться от алкоголя?- Отказаться от употребления спиртных напитков стоит уже на этапе планирования беременности. Это важно и для мужчины, и для женщины, - отметила главный внештатный неонатолог комитета здравоохранения Волгоградской области Татьяна Заячникова. - Важно начать заботиться о своем здоровье и отказаться от вредных привычек еще до наступления беременности.