В Волгоградской области на 18 процентов выросли темпы жилья. С января по июль текущего года в регионе введено в эксплуатацию 435,8  квадратных метров жилой недвижимости.В Волгоградской области с начала года на протяжении первых семи месяцев введены в эксплуатацию 40 многоквартирных домов, и их общая площадь составила 126,8 тысяч квадратных метров.В комитете по строительству администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в регионе продолжается возведение 235 многоквартирных домов. В общей сложности введение этих домов в эксплуатацию пополнят жилой фонд региона еще на 1229 тысяч квадратных жилых метров.- В Волгоградской области активно ведется индивидуальное жилищное строительство, - пояснили в комитете, - площадь введенных объектов достигла 309 тысяч квадратных метров. Тем самым показатель ИЖС на 49 процентов превышает аналогичный показатель прошлого года. По вводу жилья в лидерах областной центр, где за 7 месяцев введено 200,4 тысячи квадратных метров. Далее следует Среднеахтубинский район, где ввели 53,3 тысячи квадратных метров жилья, на на третьем месте - Волжский, где введено 42,4 тысячи квадратных метров.В Волгоградской области в рамках программы «Стимул» национального проекта «Жилье и городская среда» с период с 2016 по 2021 годы построены четыре детских сада на 880 мест, 10 автомобильных дорог в шести крупных проектах комплексной застройки Волгограда и города-спутника Волжского, возведена школа на 800 мест в областной столице. В 2022 году по программе «Стимул» продолжается строительство пяти объектов дорожной и коммунальной инфраструктуры. Общий объем финансирования проектов — свыше 800 миллионов рублей, из которых 780 миллионов - это средства федерального бюджета.