В Волгограде женщина устроила ДТП, в котором пострадали два малолетних ребенка. Причина ДТП - непредоставление преимущества в движении.В среду, 3 августа, в 08:55 21-летняя женщина-водитель ехала за рулем машины «Хендэ-Гетс». Автолюбительница двигалась по проспекту Ленина в сторону улицы 13-й Гвардейской в Центральном районе Волгограда.Около дома № 42 по проспекту Ленина автолюбительница хотела повернуть налево, но не предоставила преимущество в движении и столкнулась с машиной «Рено-Логан», которой управлял 39-летний водитель.В пресс-службе региональной полиции журналистам "Городских вестей" сообщили, что в результате ДТП 2-летняя и 6-летний пассажиры автомобиля «Рено» госпитализированы в больницу.