Звездное небо появится на бульваре вдоль проспекта Жукова в Волгограде. Любоваться им можно будет в вечернее время.В Волгограде определена подрядная организация, которая оборудует вечернюю иллюминацию на бульваре вдоль проспекта им. Маршала. Жукова. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на администрацию областной столицы.- Дополнительно провести благоустройство стало возможным благодаря экономии финансов, она образовалась по итогам уже проведенной реконструкции общественного пространства в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» в 2022 году, — сообщили в мэрии. — 18 светодиодных консолей в виде планет, созвездий и спутников установят на металлическую конструкцию высотой почти пять метров.Звездное небо на этом участке Дзержинского района Волгограда создаст ООО «КВАРЦИТ». Ранее волгоградская компания уже выполняла работы по благоустройству. В 2021 году в парке «50 лет Октября» Кировского района она оборудовало перголу высотой три метра. В ближайшее время рабочие установят металлическую конструкцию высотой порядка пяти метров, после чего оборудуют на ней 18 светодиодных консолей в виде созвездий, планет и спутников.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о завершении очередного этапа комплексного обновления бульвара вдоль проспекта им. Жукова. Пространство в границах от уже обновленного участка до Самарского разъезда украсили ландшафтные топиарии «Мальчик с книгой», «Жираф на мотоцикле» и «Три поросенка».На протяжении прошлого года и текущего на бульваре замостили тротуарное и асфальтовое покрытие, его общая площадь составила свыше 21 тысячи квадратных метров. На территории оборудованы парковые фонари и камеры видеонаблюдения, установлены урны и скамейки, все элементы выполнены в едином стиле.Особое внимание уделено озеленению территории. Здесь уложен рулонный газон площадью около 10,5 тысячи квадратных метров, а также высажены около 900 деревьев и более 7000 цветов и кустарников. Уход за существующими и новыми растениями обеспечивает поливочный водопровод.