В Волгоградской области отремонтируют мост через Волго-Донской канал. Мостовой переход находится в Калачевском районе.В рамках трехлетней программы по обновлению мостов в Калачевском районе Волгоградской области будет осуществлен капитальный ремонт мостового перехода через Волго-Донской канал.В региональном комитете транспорта и дорожного хозяйства журналисты "Городских вестей" узнали, что на время работ движение транспорта по мосту будет ограничено. Протяженность объекта - 140 метров. Он был построен в 1952 году и ни разу не имел капитального ремонта. С годами нагрузка транспорта на мост увеличивалась, что привело к значительному износу металлических конструкций.- При восстановлении опор моста будут использоваться композитные материалы, - отметили в областном комитете, - затем они будут закрашены специальной краской, защищающей от коррозии. Работы вошли в областной проект «Региональная и местная дорожная сеть» нацпроекта «Безопасные качественные дороги».Ограничение движения по мосту действует до 31 октября. Водителям предлагается воспользоваться двумя объездными путями: А-260 Волгоград - Каменск - Шахтинский - граница с Украиной, Волгоград - Октябрьский - Котельниково - Зимовники – Сальск, Подъезд от М-21 Волгоград - Каменск-Шахтинский к Червленое - Калач-на-Дону, дорогой Новый Рогачик – Волгоград, подъездом от автодороги Новый Рогачик – Волгоград к поселку Береславка.По поручению главы региона Андрея Бочарова в Волгоградской области реализуется масштабная трехлетняя программа по обновлению мостовых сооружений. В рамках этой программы до конца текущего года помимо ремонта перехода через ВДСК завершится обновление моста через реку Рысь в Даниловском районе. Уже выполнены работы на мосту через Медведицу в Жирновском районе.Помимо этого по нацпроекту «Безопасные качественные дороги» в этом году продолжается строительство первого этапа Третьего пускового комплекса моста через Волгу, ремонт 300 километров региональных дорог, 60 километров улиц Волгограда и 40 километров улиц Волжского.