Под Волгоградом мужчина украл щенка овчарки и обменял его на бутылку водки. Кража собаки обернулась возбуждением уголовного дела.Сотрудники полиции Калачевского района Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 55-летнего местного жителя, который подозревается в краже щенка овчарки.За помощью к полицейским обратился 30-летний селянин, рассказавший, что 27 июня в 17 часов его жена пошла в магазин. Женщина отправилась за покупками с 4-месячным щенком овчарки.– Возле входа в магазин женщина привязала собаку, а затем отправилась за покупками, проведя в торговой точке всего несколько минут, – прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, – этого времени хватило неизвестному злоумышленнику, который развязал щенка и увел его с собой. Когда женщина вышла из магазина с покупками, щенка она не обнаружила. Причиненный ущерб составил 30 тысяч рублей.Полицейские провели комплекс оперативных мероприятий и им удалось установить личность подозреваемого и задержать его. Похитителем щенка оказался 55-летний мужчина. В содеянном он сознался, рассказав, что собаку отнес знакомым, где обменял на бутылку водки.Щенка забрали, вернули владельцам, а по факту кражи возбуждено уголовное дело. Подозреваемому грозит до пяти лет лишения свободы.