Дело о гибели двух человек при крушении катера в акватории Камышина рассмотрят в суде. Завершено расследование уголовных дел о гибели мужчины и его сына в результате столкновения катера с препятствием в акватории Волги.Сотрудники следственных органов Западного межрегионального следственного управления на транспорте СК РФ завершили расследование уголовных дел в отношении бывшего спасателя Камышинского поисково-спасательного подразделения ГКУ «Служба спасения» и его начальника. Они обвиняются в нарушении правил безопасности и неправильной эксплуатации водного транспорта, а также в неправомерном завладении транспортным средством и превышении должностных полномочий. Напомним, 15 апреля бывший спасатель вышел на воду на катере с пятью пассажирами на борту. Однако мужчина был пьян. Катер врезался в бакен и перевернулся. Все находившиеся на борту оказались в холодной воде. 41-летний мужчина и его 12-летний сын погибли. Обвинение было предъявлено и бывшему начальнику Камышинского поисково-спасательного подразделения. Он закрыл глаза на закон и пустил по просьбе подчиненного посторонних лиц. Впоследствии это привело к трагедии. Уголовные дела с утвержденными прокурором обвинительными заключениями направлены в суд для рассмотрения.