Волгоградец похитил банковскую карту у собутыльницы и купил себе спиртного на 52 тысячи рублей. Женщина пошла в гости к незнакомцу, который украл у нее карту после застолья.Инцидент произошел 22 августа текущего года в Советском районе Волгограда. 55-летняя женщина познакомилась на улице с мужчиной и пошла с ним в магазин. Банковской картой она оплатила купленные продукты и спиртное, а после они вместе с незнакомцем отправились к нему домой. Выпив горячительных напитков, женщина ушла домой и больше не виделась с собутыльником. Однако спустя 1,5 месяца ей пришлось вспомнить про него, когда ей пришло уведомление о просроченном льготном периоде оплаты кредита. В банке ей пояснили, что 23 августа с её карты было списано 52000 рублей, но сама женщина не совершала покупку на такую сумму.В результате разбирательств выяснилось, что карту украл 42-летний безработный житель Дзержинского района. По его словам, когда они были в магазине с женщиной, он запомнил пин-код банковской карты, а после застолья он похитил ее и купил себе алкогольные напитки.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, в отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по ст. 158 УК РК РФ «Кража».