Под Волгоградом председателю СНТ за разбазаривание участков дали полтора года условно. Мужчину признали виновным в злоупотреблениях полномочиями.В Городищенском районе Волгоградской области осудили директора СНТ «Мелиоратор». Мужчину признали виновным в злоупотреблении должностными полномочиями, что подпадает под статью закона.Суд установил, что в период с 2018 по 2019 годы руководитель садоводческого некоммерческого товарищества в обход мнения членов товарищества СНТ уменьшил площади земель общего пользования. Разница составила более 53 тыс. кв. м. Территория попросту отошла третьим лицам. Осужденный приговорен к полутора годам лишения свободы. Срок условный. Приговор уже вступил в законную силу и обжалованию не подлежит. 