Достучаться до сердец: дети, оставшиеся без попечения родителей, становятся волонтерами. Проект социальных педагогов из Волжского представят в финале Всероссийского конкурса профессионального мастерства в сфере соцобслуживания.– Самое приятное в моей работе – это видеть, как загораются интересом глаза детей. Как проникаются их души теплотой, состраданием и желанием помочь ближнему. Дети, сами оказавшиеся в трудной жизненной ситуации, понимают, что их помощь нужна, что нужны они сами – и это их чувство причастности важнее всех благодарностей.В этом году двенадцать победителей регионального этапа стали участниками финала Всероссийского конкурса профессионального мастерства в сфере соцобслуживания – практики, представленные волгоградцами, опубликованы в ежегодной рубрике «Соцзащита в лицах» в преддверии Международного дня социального работника. Среди них – молодые социальные педагоги Волжского центра помощи детям, оставшимся без попечения родителей, Анастасия Фетисова и Алексей Тищенко. Их проект был отмечен в номинации «Лучший проект добровольческой организации (волонтеров), реализованный в сфере социального обслуживания».– Инициатором этого проекта стал мой хороший друг и наставник Алексей Тищенко, – рассказывает Анастасия Фетисова, педагог отделения социального сопровождения службы социальной (постинтернатной) адаптации выпускников организаций для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. – Именно он привел меня в центр помощи детям, оставшимся без попечения родителей, и вместе с ним мы придумали и реализовали этот проект – проект вовлечения воспитанников центра в волонтерскую, добровольческую деятельность. Раньше мы реализовывали какие-то развлекательные мероприятия, досуг для воспитанников, но потом подумали, что наша совместная с ними работа должна нести какой-то социальный посыл. Так и появилась практика волонтерства: мы вместе с ребятами, в основном выпускниками центра помощи, решили делать добрые дела – чтобы, выходя, что называется, во взрослую, свободную жизнь, они умели и взаимодействовать с обществом, и чувствовать себя нужными.Так под руководством Анастасии Фетисовой был создан волонтерский центр «Патриот» – за несколько лет он вышел с городского на региональный уровень. Практику волжских социальных педагогов подхватили их коллеги из других муниципальных образований. К сегодняшнему дню созданное в Волжском добровольческое объединение охватывает уже более 80 волонтеров, в числе которых выпускники и воспитанники учреждения в Волжском, а также подопечные Серафимовичского, Камышинского и Новоаннинского центров помощи детям.Одним из недавних волонтерских проектов, реализуемых вместе с воспитанниками Волжского центра помощи детям, стала социальная акция «Школа Дедушки Мороза», в рамках которой активисты посетили представителей Волжского городского отделения Волгоградской областной общественной организации Ассоциация «Дети военного Сталинграда», а также участников городской «Школы социальной активности» - серебряных волонтёров города Волжского.Еще одним проектом, который уже давно стал не рутинной работой, а настоящим делом жизни, стал «Добрый автобус». Автобус специального назначения курсирует по улицам Волжского, Волгограда и других населенных пунктов региона как минимум два раза в год. Собранные в ходе акции средства организаторы направляют на помощь детям с онкогематологическими заболеваниями.Не остаются без внимания ребят-волонтеров и экологические темы. Так, недавно был создан проект «Добрые крышечки», имеющий двойную цель: сделать природу чище и помочь детям, которым нужна поддержка. Собранные крышки организаторы отдают на переработку, а вырученные деньги направили на помощь детям с ограниченными возможностями здоровья.Отметим, волгоградские работники социальной сферы регулярно становятся победителями федеральных конкурсов и смотров, достойно представляя регион на федеральном уровне. Финалисты Всероссийского конкурса профмастерства в сфере социального обслуживания в этом году претендуют на денежные премии: 500 тысяч рублей получат занявшие первые места, 300 тысяч рублей – вторые, 200 тысяч рублей – занявшие третьи места. В прошлом году пять специалистов волгоградских профильных учреждений стали победителями и призерами Всероссийского конкурса профессионального мастерства в сфере социального обслуживания.– Конечно, суметь увлечь детей, заразить своими идеями – довольно сложно. Большую помощь нам в этом оказывают активисты – те самые выпускники, которые уже прошли этот путь, но продолжают передавать свои умения новым воспитанникам центра помощи. Мы никогда не настаиваем, не заставляем детей заниматься волонтерством, ждем, когда в них самих проснется интерес к этой деятельности. Сначала они начинают задавать вопросы, потом все чаще приходить на наши собрания, а потом уже предлагают свою помощь и даже свои идеи, – говорит Анастасия. – В этом деле важно достучаться до сердца ребенка, создать ему такую атмосферу, чтобы он понял, что даже несмотря на его личные жизненные невзгоды, есть масса способов остаться неравнодушным, чутким, добрым человеком.– Главное для меня в работе – наблюдать за развитием детей, какими они приходят сюда и как со временем меняются, становятся более общительными, учатся чему-то новому, – поясняет Алексей Тищенко. – Это абсолютно разные люди, абсолютно разные личности. Приятно осознавать, что они меняются вместе с нами, принимая активное участие в проектах.Напомним, Волгоградская область является признанным лидером добровольческой активности в стране. В настоящий момент в регионе создана и развивается сеть центров школьного добровольчества, на базе Волжского политехнического техникума открыт первый в области центр инклюзивного добровольчества. Поддержку волонтеров получают граждане старшего возраста – для них профильные площадки работают в Еланском, Калачевском, Камышинском, Кумылженском, Дубовском, Октябрьском районах, а также в городах Михайловка, Урюпинск, Фролово, Волжский, Камышин и Волгоград.Екатерина Ефиценко​Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru.