Волгоградка пыталась украсть в гипермаркете 12 комплектов нижнего белья. Женщину поймали с поличным.В Ворошиловском районе Волгограда росгвардейцы задержали женщину, попытавшуюся украсть в местном гипермаркете 12 комплектов нижнего белья. Выяснилось, что 34-летняя дама ранее привлекалась к уголовной ответственности за аналогичное преступление. Теперь рецидивистке, которую сотрудники вневедомственной охраны передали в руки полиции, грозит новый срок. В Советском районе областной столицы мужчина также был задержан в магазине при попытке совершить преступление. Глаз злоумышленник положил на дорогостоящую парфюмерию, сообщают "Городским вестям" в пресс-службе Росгвардии по региону. 