Волгоградцев зовут на «Волжскую Швейцарию». Экотропа с таким названием пролегает через Щербаковский природный парк.В Волгоградской области начала действовать экотропа «Волжская Швейцария». В природном парке «Щербаковский» журналистам «Городских вестей» рассказали, что она пролегает через различные местные достопримечательности и путешествующие могут встретить здесь 200 видов птиц, а также косуль, кабанов, лисиц, зайцев, сурков-байбаков. Эта территория тесно связана с немцами Поволжья. Здесь до сих пор сохранились остатки построек немецких поселений. Об этом можно узнать в ходе экскурсии, пройдя по одному из маршрутов экологической тропы.«Волжская Швейцария» – экотропа, через которую протекает уникальная для степей горная речка в сочетании с ущельем 200-метровой глубины. Возраст уникального природного объекта, по мнению ученых, не менее 60 миллионов лет. Благодаря уникальному микроклимату и ландшафту на склонах балки произрастают редкие растения, а в лесистых районах обитают кабаны, лоси и косули. – Желающих пройти по экотропе традиционно много, – рассказали в природном парке, – люди сюда едут не только из Волгоградской области и не только из России, но и из стран дальнего зарубежья. Даже в условиях пандемии экотропу в прошлом году посетили свыше 900 человек. На каждой остановке на ней созданы небольшие палаточные городки. Новые указатели теперь информируют о расположении объектов на тропе и зонах отдыха, а оборудованные ступени в наиболее неудобных местах делают комфортными подъем и спуск.Туристов разных возрастов в парке «Щербаковский» знакомят с расположенными в границах особо охраняемой природной территории экосистемами; учат основам исследовательской работы и наблюдений за миром живой природы. С апреля по октябрь можно пройти экотропой 2,5 километра, потратив на познавательный и полезный для здоровья поход два часа. 