Четвероногие бойцы: волгоградские собаки на службе закона. 21 июня в России отмечают 130-летие кинологических подразделений МВД.21 июня в России отмечают День кинологических подразделений МВД. Кинолог в переводе с латыни – собаковод. Это целая наука, можно даже сказать – искусство. Своего рода, кинолог – это педагог, который при воспитании и обучении учитывает все особенности своего подопечного. В Центре кинологической службы УМВД России по региону сейчас работает множество сотрудников и 35 собак. Четвероногие бойцы принадлежат разным породам: немецкие овчарки – неприхотливы, лабрадоры - прекрасные нюхачи, бельгийские овчарки – очень быстрые и отлично ловят преступника.На вопрос «Почему вы выбрали именно эту профессию?» врио начальника ЦКС УМВД по региону Денис Королев, младший инспектор-кинолог Елена Богомолова и стажер по должности младшего инспектора-кинолога Ольга Бабчук единодушно и почти что хором отвечают: с детства очень любили собак. Это и привело их в будущем сюда, в центр кинологии. Верные друзья человека стоят на страже закона. Собаки работают в разных направлениях. Куда чаще они ищут преступника, пропавших без вести людей, обнаруживают наркотические вещества или взрывчатку.Собаки чутко охраняют и нашу с вами безопасность. Мы редко их замечаем или не придаем этому значения, однако четвероногие охранники присутствуют на школьных экзаменах и линейках, на выборах и на всех массовых праздничных мероприятиях. Именно собаки делают досуг человека спокойным и безопасным.В последнее время в городе обострились ситуации с ложным минированием. Однако специалисты все равно обязаны выехать на место и все проверить при помощи собак. Безопасность людей в крупных ТЦ, аэропортах, вокзалах, школах и садах – во многом заслуга именно животных. Только за 5,5 прошедших месяцев этого года кинологи зафиксировали 1273 вызовов.Разумеется, далеко не каждая собака даже нужной породы сможет работать с кинологом и служить. Отбор проходят не взрослые огромные псы, а совсем еще щенята. С раннего возраста их начинают дрессировать. Даже совсем маленькую собаку можно обучить многим командам: сидеть, лежать, ко мне, лапу. Специализированную подготовку в школе служебно-розыскного руководства собака начинает проходить в год.Именно там собака учится работать по своему профилю. Зачастую человек имеет лишь одно образование. Так и у животных: обычно пес либо ищет наркотики, либо пытается обнаружить взрывчатку, либо ловит преступников. Если начать учить собаку всему и сразу, она может запутаться и сбиться. Поэтому у нее один профиль работы.Обучение собаки занимает у специалистов около полутора лет – это настоящий труд и полноценная работа.Однако не только кинолог присматривается к животному, но и оно к нему. Щенок может показать, что остерегается специалиста, а может смело бежать к нему, звать поиграть. Служебная собака должна быть спокойной, нераздражительной и терпеливой. Четвероногих социально адаптируют: обыски часто идут в школах, садах, на фестивалях. Собака не должна испугаться толпы людей и проявлять агрессию.Процесс обучения, конечно же, не быстрый. Сперва надо понять: ваша собака апортировщица или пищевик. Если первый вариант, то животное приучают работать с любимой игрушкой. Например, с резиновым мячиком. А если все же пес – пищевик, то акцент делается на лакомство: кусочек сосиски, колбаса, сахар.У кинологов существуют имитационные мешочки. В них содержится вещество, запах которого похож на тот, который собака должна будет обнаружить в будущем на службе. Это может быть тратил, порох, героин, марихуана. К этому мешочку прикладывают либо игрушку, либо угощение.Собака изначально слышит запах уже знакомой вещи и идет на него. Постепенно она привыкает и к запаху имитационного мешочка. Вскоре лакомство или игрушка убираются – и пес идет только на нужный искомый запах.А затем кинологи учат собаку не подходить вплотную к предмету, источающему нужный аромат. Она должна лишь указать, где конкретно находится искомый объект. Ее работа на этом заканчивается. Сотрудники полиции изымают наркотики, задерживают преступника, а саперы разминируют помещение.- Для того, чтобы полностью доверять собаке, надо ее всему научить. Тогда не будет сомнений в правильности ее действий. До сих пор нет ничего лучше собачьего носа!, - замечает Денис Королев.На видео собака Нэнси ищут условную взрывчатку. Нюхает разные пакеты и женские сумки, в одной из которых спрятан имитатор: пороховая смесь, октоген, гексоген.Около 10 лет назад в Тракторозаводском районе ловили преступника. Собака взяла его след. Сотрудники экстренных служб думали, что мужчина уже без оружия, так как он обронил в бегах пистолет. Внезапно он выпрыгнул из кустов и выстрелил в кинолога из огнестрела. Собака в прыжке закрыла своим телом человека. Полиция задержала нарушителя закона, а четвероногий охранник вскоре пошел на поправку и вернулся на службу.Собака выходила еще на множество заданий и дожила до счастливой «пенсии».В Центре собаки живут в отдельных вольерах. Иногда их забирает к себе домой кинолог, по сути – его хозяин. Животное может верно служить стране и закону на протяжении 8, а то и 10 лет. Когда собака выходит на гражданку или, более привычно, на пенсию, ее чаще всего забирает кинолог.Собка на пенсии одновременно и пользу приносит, и радует владельца. Конечно, за столько лет службы, у животного сформировались привычки. Такие собаки куда чаще нюхают что-то, намного спокойнее и внимательнее других собак.Летом, конечно, пушистым бойцам жарковато, но они борются с волгоградским зноем и отважно выполняют свою работу. Собаки всегда в специпльных бронежилетах с надписью «Полиция».Главная награда для питомцев – любовь и внимание. Не откажутся они и от новой игрушки или вкусного лакомства.Иногда бывают целые династии: мама и папа – служебные собаки, а потом их же щенки попадают в руки к кинологам. Одиноково хорошо работают и мальчики, и девочки. Здесь царит полное равноправие.- Любовь к собакам – главное. Это наш ребенок, мы заботимся о нем, следим за его здоровьем. Доводим его «до ума», - замечает Елена Богомолова.Клички собакам обычно дают самые первые владельцы. Затем их крайне редко меняют. На фото выше вы видели Грома, Нэнси и Вальду, которую хозяин иногда зовет Боня.В профессиональный праздник хочется еще раз сказать спасибо кинологам за их нелегкий труд. Надеемся, в свой день собаки получат большую порцию любимого лакомства.