12 волгоградских проектов победили на конкурсе микрогрантов от Росмолодежи. На реализацию идей суммарно они получили свыше 1 миллиона рублей.От Волгоградской области на конкурс микрогрантов было подано свыше 200 заявок, таким образом регион вошел в тройку самых активных субъектов Российской Федерации.В комитете образования, науки и молодежной политики журналисты "Городских вестей" узнали, что из 15 предложенных направлений самыми популярными стали те, которые связаны с развитием спорта, творчества и патриотического воспитания. Это был первый подобный конкурс, и он рассчитан на привлечение инициативных молодых людей в возрасте от 14 до 35 лет. Победители получили до 100 тысяч рублей на реализацию идеи, особенностью программы станет упрощенная система отчетности.- В направлении #будь_здоров волгоградка Тамара Славинская представила проект по спортивному ориентированию для детей старшего дошкольного возраста, - прокомментировали в региональном комитете. - Грантовые средства волгоградка намерена израсходовать на городской спортивный конкурс-фестиваль «Держи ориентир!». Он будет способствовать развитию и популяризации спортивного ориентирования, пропаганде здорового образа жизни. Согласно проекту в этом мероприятии участие могут принять более ста детей.Аксинья Пахомова - сотрудница волгоградского ресурсного центра добровольчества. Девушка стала обладательницей гранта в номинации #стирай_границы. Ее проект связан с социализацией людей с ограниченными возможностями здоровья.Проект «Исторический квест «Операция «Уран» в номинации #помни представил сотрудник Волгоградского регионального центра патриотической и поисковой работы «Авангард» Андрей Соколов. Идея направлена на сохранение исторического наследия, пробуждение общественного интереса к изучению истории.Стоит отметить, что реализации и поддержке молодёжных инициатив на региональном уровне уделяют особое внимание. Так, 25 июня на Центральной набережной Волгограда состоялся масштабный фестиваль #ТриЧетыре — по его итогам на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с молодежью решено сделать фест ежегодным.