Волгоградские астрономы сообщили, что будет твориться в космосе. Специалисты описали "звездную" ситуацию с 12 по 18 сентября.Специалисты Волгоградского планетария сделали прогноз космических событий, которые начнутся уже сегодня, 12 сентября, а завершатся через неделю - 18 сентября. И вот самые важные из них:В ночь на 15 сентября Луна покроет планету Уран.​- Это довольно редкое событие, если говорить о наблюдении из одной местности, - уточнили в планетарии "Городским вестям". - За Луной Уран скроется буквально на час с небольшим. Наблюдать астрономическое явление волгоградцы смогут даже в бинокли. А в пятницу, 16 сентября, Нептун приблизится на минимальное расстояние к Земле. Между ними будет в этот день 4 миллиарда 324 миллиона километров.  В субботу, 17 сентября, с 20 часов 04 минут до 20 часов 07 минут МКС войдёт в тень Земли в области зенита в созвездии Лебедя. На следующие сутки, 18 сентября, также состоится хорошо видимый пролет с 19 часов 15 минут. МКС целых пять минут будет видна как яркая лучистая точка, перемещающаяся с запада на восток.