Ради фото с Ольгой Бузовой волгоградцы толпами едут в "Акварель". Она стала главной гостьей бьюти-вечеринки, которую проводит торгово-развлекательный центр.Известная телеведущая Ольга Бузова сегодня, 17 сентября, встретилась с волгоградцами в рамках бьюти-вечеринки, которую проводит одна из торговых сетей в ТРЦ "Акварель".Читатели "Городских вестей" сняли появление скандальной теледивы на видео своих мобильных телефонов, поделившись с журналистами издания. Появление Ольги Бузовой в магазине, где горожане ожидали ее с раннего утра и заранее занимали места в торговом зале, сравнили с выходом долгожданной звезды шоу-бизнеса мирового масштаба.- Внезапно в одном из бутиков поднялся такой шум и восторженные крики, аплодисменты и радостные возгласы, что на миг подумалось - к народу вышел президент, - иронизирует очевидец произошедшего волгоградка Ирина, - заглянули в этот бутик, а там очень много людей и перед ними выступает девушка в джинсах, внешне похожая на телеведущую Ольгу Бузову. Были крайне удивлены, когда узнали, что это она и есть собственной персоной.Столичная гостья поразила волгоградцев скромным нарядом - бледно-розовый топик в сочетании со стильными голубыми джинсами мало чем отличал ее от обычных жительниц Волгограда. К Ольге Бузовой моментально выстроилась очередь из желающих сделать с ней селфи. Некоторые в толпе очереди, хвост которой растянулся по коридору ТРЦ, признались, что ради снимка с известной актрисой они ехали в автобусах из разных концов города.Ранее журналисты издания сообщили, что Бузова на своей страничке в соцсетях поделилась эмоциями о неприятных минутах полета над Волгоградом, когда перед посадкой из-за погодных условий воздушное судно было вынуждено задержаться в воздухе и только потом пойти на посадочную полосу.