Двух бывших депутатов облудмы планируют наградить почетным знаком и премией. К награде предлагают представить Михаила Сукиасяна и Татьяну Цыбизову.Двух бывших областных депутатов Михаила Сукиасяна и Татьяну Цыбизову хотят наградить почетным знаком «За заслуги в развитии законодательства и парламентаризма». Соответствующий документ появился на сайте Волгоградской областной думы. Проект уже прошел одобрение комитета по госстроительству.Напомним, Татьяна Цыбизова находилась в должности областного депутата три созыва, а Михаил Сукиасян – один.Знак «За заслуги в развитии законодательства и парламентаризма» утвержден на территории Волгоградского региона еще в 2012 году. Награжденным также выплачивают денежную премию.