В Волгограде ищут седовласую 63-летнюю Елену Лукину. 10 сентября Елена Михайловна вышла из дома и бесследно исчезла.В Волгограде сотрудники полиции, добровольцы и волонтеры занимаются поисками бесследно исчезнувшей Елены Лукиной.Журналисты "Городских вестей" узнали, что Елене Михайловне 63 года. Она не сообщила родным и близким о своем уходе, и те, забеспокоившись, обратились за помощью ко всем неравнодушным волгоградцам.Известно, что у Елены Лукиной седые волосы выше плеч, уложены в прическу, напоминающую "каре". Родственники волгоградки затруднились сказать, что что была одета исчезнувшая женщина, они не успели понять, какие вещи из гардероба она взяла перед выходом.Так же они сообщают, что рост Елены Лукиной 165-170 сантиметров. Исчезнувшая женщина нуждается в медицинской помощи. Если кому-либо известно о ее местонахождении, просьба позвонить по телефону 112 и сообщить об этом представителям экстренных служб.