В Волгограде за три дня празднования Дня города съедено 1000 порций шаурмы и 1000 блинов. Итоги Дня города подведены в цифрах.В Волгограде завершилось масштабное празднование Дня города, итоги мероприятий подвели в цифрах."Городские вести" публикуют самые интересные данные. К примеру, в городе прошло свыше ста различных мероприятий. В их числе - 20 культурно-массовых и интерактивных. Творческие коллективы радовали горожан и гостей танцами и плясками свыше двух суток, и общая продолжительность концертных программ превысила 54 часа.Волгоградцы изготовили более 250 поделок, которые затем все выпустили в небо. На праздничных мероприятиях, которые проводились на новом объекте - уникальном амфитеатре, открытом на нижней террасе городской набережной, за прошедшие три дня побывали около 15 тысяч человек. За это же время общественный транспорт областного центра перевез 740 тысяч пассажиров. 14 грузовиков КамАЗ были задействованы на вывозе мусора из города - 59 тонн бытового мусора стали итогом масштабного праздника.В течение трех дней проходили спортивные игры на Волге "Страна чемпионов". Они были организованы по 32 видам спорта, участвовали в них почти 8 тысяч человек. Самому юному участнику игр было 5 лет, а самому взрослому - 75. Дистанция легкоатлетического забега составила 1589 метров. Ее смогли осилить 500 человек, которые в общей сложности пробежали 794,5 тысячи метров.Протяженность трассы велогонки - 35 километров, и ее успешно преодолели 60 человек. Велосипедисты в общей сложности миновали 2100 километров - это примерное расстояние от Волгограда до Тюмени.В парусной регате в честь Дня города было задействовано 32 экипажа. Каждый во время соревнований преодолел 30 морских миль, это 55 километров. Общее расстояние, которое прошли яхты, составило 1750 километров.Любопытны данные, которые подведены по итогам работы гастрономической площадки. Волгоградцы и гости города за дни празднования съели почти 800 килограммов шашлыка, тысячу порций шаурмы, тысячу горячих блинов.Горожане полакомились 600 штуками хинкали с разнообразными начинками, в числе которых были деликатесные краб и гребешки, а также побаловали себя 200 чебуреками из краба, баранины, грибов и курицы.