Волгоградские инициативы войдут в федеральную программу юбилея Сталинградской битвы. Губернатор Бочаров провел оперативное совещание по итогам визита Дмитрия Медведева.Сегодня, 18 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, посвященное подготовке региона к празднованию юбилея Победы в Сталинградской битве. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгоградской области, Андрей Бочаров по итогам совещания дал поручение представить предложения Волгоградского региона для включения в федеральную программу подготовки и празднования 80-летия Сталинградской Победы. 15 июля Президент России Владимир Путин своим указом организовал оргкомитет по подготовке и проведению мероприятий, посвященных 80-летию Сталинградской Победы, председателем был назначен Зампредседателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев. Таким образом празднование значимой для России и мира даты вышло на высокий уровень. В течение месяца будет разработан и утвержден план основных мероприятий, в него войдут предложения Волгоградского региона.Губернатор напомнил, что в ходе рабочего визита в город-герой Волгоград Дмитрий Медведев принял участие в памятных мероприятиях, посвященных 80-летию начала Сталинградской битвы. Председатель оргкомитета встретился с ветеранами Великой Отечественной войны, в ходе беседы были сформированы основные предложения, наказы представителей Поколения Победителей для включения в федеральную программу подготовки и празднования юбилея Победы. — С целью сохранения исторического наследия, исторической правды о героях, защищавших Родину, для развития инфраструктуры и социально-экономического потенциала Волгоградской области поручаю во взаимодействии с областным Советом ветеранов, с другими ветеранскими и общественными организациями, с учетом опыта проведения мероприятий в честь 75-летия Сталинградской Победы, подготовить и в течение десяти дней представить предложения для включения в федеральную программу празднования 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, — сказал губернатор Андрей Бочаров. В Волгоградской области в соответствии с поставленной губернатором задачей подготовка к знаменательной дате началась заранее и при непосредственном участии ветеранов. Региональный комплексный план уже сформирован. Часть мероприятий реализована. Прошли мероприятия, посвященные началу Великой Отечественной, Сталинградской битвы, состоялось открытие территории новой набережной у мемориального комплекса БК-31. Прорабатываются предложения фронтовиков по увековечению памятных мест. 