Волгоградку, топившую 8-летнюю падчерицу в унитазе, будут судить. Пока отец ребенка находился на заработках, женщина издевалась над малышкой.В Палласовском районном суде Волгоградской области будет рассматриваться резонансное уголовное дело, главной фигуранткой которого стала 41-летняя местная жительница. Женщина подозревается в жестоком обращении со своей 8-летней падчерицей.Волгоградку обвиняют в причинении физических и моральных страданий маленькой девочке, которая не была ей родной дочерью. Так случилось, что женщина стала жить с возлюбленным, который воспитывал дочь от предыдущего брака. О том, что происходит с восьмилетней девочкой, когда отец уезжал на заработки, а ее оставлял с "новой мамой", никто бы и не узнал, если бы не измученный страданиями ребенок не рассказал все бабушке.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в отношении 41-летней жительницы Палласовского района Волгоградской области, которая систематически издевалась над несовершеннолетней падчерицей, было возбуждено уголовное дело.- Девочка рассказала бабушке о том, что творит с ней мачеха, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. - Пока отец был на заработках, женщина била падчерицу, обливала холодной водой, морила голодом, выгоняла из дома без одежды, прижигала утюгом, окунала головой в унитаз. Бабушка пересказала слова ребенка сотрудникам правоохранительных органов. Когда женщину задержали, она не стала отпираться и созналась в содеянном. Сегодня, 18 октября, уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Палласовский районный суд Волгоградской области.Ждать суда мачеха, проявившая жестокость к ребенку, будет под стражей. В качестве максимального наказания ей могут назначить реальное лишение свободы на срок до 7 лет.- Прокуратурой в интересах малолетней предъявлено в суд исковое заявление о компенсации морального вреда, - отметили в пресс-службе регионального надзорного ведомства.