В Волгограде у ТЮЗа насмерть разбился 30-летний мотоциклист. Произошло столкновение с автомобилем Nissan.30-летний мотоциклист погиб в результате столкновения с Nissan накануне вечером в Волгограде. Авария произошла около 20.00 рядом со зданием ТЮЗа на пересечении улиц Рабоче-Крестьянской и Иркутской. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, 52-летний водитель за рулем японской иномарки, двигаясь по Первой продольной магистрали со стороны Советского района, на пересечении с Иркутской, при перестроении врезался в мотоцикл, который двигался в попутном направлении.От полученных травм мотоциклист скончался на месте. Установлено, что мужчина не имел права управления и транспортное средство на регистрационном учете не стояло. Полиция устанавливает все обстоятельства ДТП. 