Волгоградских школьников впервые проверят на финансовую грамотность. Школьные команды могут заявить о себе с 7 по 15 ноября.Прием заявок для участия в викторине по финансовой грамотности уже стартовал в Волгоградской области. Конкурс проводится в регионе впервые.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете финансов Волгоградской области, команды, школьники будут отвечать на вопросы на время. Победители получат денежные сертификаты, а после сразятся в интеллектуальном состязании на площадке РАНХиГС.К участию в конкурсе приглашают старшеклассников из всех волгоградских школ.