Обнови мотор онлайн. Год назад Ярославский моторный завод открыл интернет-магазин запчастей.Открытие интернет-магазина запчастей сразу максимально приблизило производителя к покупателю, и эта новинка быстро стала популярна у клиентов. Покупателям очень понравилось заказывать на заводе, ведь на заводе априори есть всё. - Прямое общение производителя и потребителя дает понимание вектора развития для производителя и чувство надежности для пользователя, – отмечает генеральный директор ПАО «Автодизель» Андрей Матюшин.Интернет-магазином ЯМЗ просто и удобно пользоваться: с помощью электронных каталогов можно увидеть весь ассортимент продукции и услуг ЯМЗ. Эксклюзивная особенность и главное конкурентное преимущество – понятный, логичный ресурс с 3D-каталогами, любой покупатель сможет подобрать себе деталь самостоятельно по серийному номеру, модели и дате выпуска.Клиенты теперь могут без посредников получить гарантированную оригинальную запасную часть двигателя ЯМЗ, причем быстро и по справедливой цене – таким образом, они на сто процентов застрахуют себя от покупки контрафактной продукции. А ещё ссылка на сайт фирменного интернет-магазина запчастей ЯМЗ добавлена не только на сайт предприятия https://www.ymzmotor.ru/, но и в приложение https://promo.gaz-connect.ru/ , которым активно пользуются потребители автомобилей ГАЗ с двигателями Ярославского моторного завода.Интернет-магазин «Автодизеля» гарантирует поставку только оригинальных запасных частей ЯМЗ. Продукция выпускается в заводской фирменной упаковке, что обеспечивает узнаваемость, сохранность и защиту изделий при транспортировке. Проверить оригинальность продукции можно с помощью специальной наклейки на фирменной упаковке. Доменное имя фирменного интернет-магазина ЯМЗ www.ymzmarket.ru , телефон горячей линии колл-центра 8-800-250-36-36.По материалам ПАО "Автодизель".ПАО «Автодизель» (ЯМЗ). Россия, 150040, г. Ярославль, пр. Октября, 75 ОГРН 1027600510761