В городе-спутнике Волгограда соберутся представители различных конфессий. В Волжском поговорят о духовных ценностях, единстве и совместной работе на благо города.23 сентября в Волжском состоится общегородской форум с участием различных конфессий. Волжане соберутся для того, чтобы поговорить о духовных ценностях, единстве и совместной работе на благо любимого города. Как сообщили в администрации Волжского, форум организован в рамках международной научно-практической конференции, посвященной крещению Руси и принятию ислама Волжской Булгарией.Место проведения форума - центр культуры и искусства «Октябрь». Помимо представителей различных религиозных конфессий к разговору администрация пригласила историков, культурологов и общественников. Главой из тем станет роль семейного воспитания в различных культурах и религиях, а также важность взаимопонимания в обществе.