Под Волгоградом прохожие предотвратили трагические последствия несчастной любви. Инцидент произошел в райцентре Городище.Накануне, 25 июля, в райцентре Городище Волгоградской области случайные прохожие стали не только очевидцами инцидента, устроенного юной местной жительницей, но помогли предотвратить трагедию, которая едва не произошла из-за любви.- Проходили мимо многоэтажного дома в Городище, увидели, что на последнем этаже девушка стоит на внешней стороне балкона и что-то кричит, - рассказала журналистам "Городских вестей" местная жительница Валентина, - люди останавливались, кто-то снимал на видео своих мобильных телефонов, кто-то уже звонил в скорую помощь, в полицию и в МЧС.По словам Валентины, юная жительница Волгоградской области находилась на опасном участке тонкой части балконного карниза, рискуя сорваться вниз, и что-то кричала.- У подъезда дома, как мы поняли, находилась ее мать, - рассказали очевидцы, - которая ее успокаивала.​В это время этажом ниже открылись створки пластиковых окон застекленного балкона и девушку аккуратно и осторожно спустили, держа за ноги, в квартиру, расположенную этажом ниже. По словам очевидцев, на месте инцидента никто не пострадал.Как сообщили очевидцы, девушку предположительно обидел молодой человек.