Владимир Путин велел закрыть три суда в Волгоградской области. На их месте появятся постоянные судебные присутствия.Сегодня, 28 июня, президент России Владимир Путин подписал федеральный закон №189-ФЗ об упразднении трех судов в Волгоградской области. На процедуру закрытия отводится год. Должны закрыться Краснослободский, Ольховский и Чернышковский районные суды. Их заменят учреждения в Среднеахтубинском, Иловлинском и Суровикинском районах соответственно. На месте упраздненных судов появятся постоянные судебные присутствия уже к концу июня 2023 года. 