Под Волгоградом вспыхнул и полностью выгорел элитный BMW. Огонь уничтожил машину полностью, год ее выпуска предстоит установить.Сотрудники правоохранительных органов и специалисты МЧС Суровикинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства пожара, который полностью уничтожил дорогую иномарку.В пресс-службе ГУ МЧС России по региону журналисты «Городских вестей» узнали, что 9 июня в 14.24 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о возгорании в Суровикинском районе.– Сообщалось о возгорании седьмой модели автомашины BMW-7, – прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства, – огонь охватил автомобиль по всей площади. Год выпуска машины еще предстоит установить.Пожарным расчетам 56-й пожарно-спасательной части понадобилось шесть минут, чтобы ликвидировать горение. К счастью, пострадавших и погибших нет. По предварительным данным, причиной пожара могла стать неисправность узлов и механизмов легкового автомобиля.