В Волгограде почти восстановили бульвар Энгельса в Красноармейском районе. Строители также обустроят парковочные места, примыкания и съезды, нанесут дорожную разметку.В Красноармейском районе Волгограда завершается восстановление дороги по бульвару Энгельса. Восстановление дороги проводится по обеим сторонам зеленой зоны бульвара в границах проспекта Героев Сталинграда и начала прибрежной территории. Благоустройство объекта осуществляется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Строители уже уложили более 14 тысяч кв. м нового дорожного покрытия. Старый асфальт пришлось снять из-за того, что он пришел в негодность. Специалисты заменили бордюры. Строители также обустроят парковочные места, примыкания и съезды, нанесут дорожную разметку. Движение автолюбителей может быть затруднено. На время ремонтных работ советуют выбирать альтернативные маршруты. Контроль за ходом реконструкции осуществляют специалисты службы заказчика МУ «Комдорстрой» и сотрудники департамента городского хозяйства администрации Волгограда. Только после подтверждения, что качество материалов соответствуtт норме, строители могут продолжать ремонт. 