В Волгоградской области школьник утонул в реке на Ильин день. Страшная трагедия случилась в Иловлинском районе. Страшная трагедия произошла в Волгоградской области 2 июля — в реке Иловле утонул 13-летний подросток. Тело мальчика обнаружили в четырехстах метрах от рабочего поселка Иловля.​— Подросток со своими знакомыми пришел на реку искупаться, однако плавать школьник не умел, поэтому все время находился на берегу, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе СКР по Волгоградской области. — Но когда другие ребята решили переплыть реку, он захотел попробовать тоже и утонул.Взрослые, ставшие свидетелями трагедии, вытащили тело мальчика из воды на берег. Следователи уточняют: на теле школьника нет признаков насильственной смерти. Предварительная причина смерти — механическая асфиксия в результате утопления.Мистика, но именно 2 августа православные отмечают Ильин день, одним из запретов которого является купание в открытых водоемах.