В Волгограде архитекторы предложили создать в пойме Царицы искусственные водоемы. Горожане могут ознакомиться с 3D-визуализацией проекта.Концепцию благоустройства поймы реки Царицы за зданием ГДЮЦ в Центральном районе Волгограда представили архитекторы. Специалисты центра «Вяз» предлагают создать на территории от Астраханского моста до улицы Глубокоовражной несколько зон отдыха. Согласно проекту, здесь могут появиться прогулочная зона, спортивный кластер и арт-объекты. Также предусмотрена система искусственных водоемов и большая детская площадка.Все желающие могут ознакомиться с проектом благоустройства поймы Царицы в соцсетях центра «Вяз». В ближайшее время на площадке «Точка кипения» запланировано проведение общественных дискуссий по вопросу дальнейшей судьбы оврага между Центральным и Ворошиловским районами.