«Взял в плен, изнасиловал и избил»: волгоградец после содеянного требовал смягчить приговор. Однако Волгоградский областной суд оставил приговор суда первой инстанции без изменения.Сегодня, 7 сентября, Волгоградский областной суд оставил приговор суда первой инстанции без изменения, не найдя причин смягчать ранее вынесенный приговор фигуранту уголовного дела - жителю Палласовского района, который был осужден за угрозы убийством, за вымогательство и надругательство над бывшей возлюбленной.- В ноябре 2020 года осужденный ехал на автомобиле в райцентре Палласовка, увидел свою бывшую подругу и решил выяснить с девушкой отношения, - прокомментировали в объединенной пресс-службе волгоградских судов, - он силой усадил ее в машину, заблокировал двери автомобиля, достал нож и стал оскорблять девушку, угрожая ей убийством.Мужчина стал избивать девушку кулаками, затем он надругался над ней, при этом все свои действия снимал на камеру мобильного телефона. На почве ревности мужчина забрал у бывшей возлюбленной ее телефон и скриншоты сделанных им видеозаписей отправил знакомому своей экс-подруги. Продолжая оскорблять и бить девушку, он довез ее до ближайшего банкомата, потребовав, чтобы она сняла деньги и передала ему. Получив сумму в размере 12 тысяч рублей, осужденный продолжал удерживать девушку в плену еще на протяжении 11 часов.Своей вины в случившемся он не признал, заявив в суде, что общение с бывшей сожительницей было добровольным. Она якобы сама села к нему в машину, он ее не удерживал, а после встречи с ней вызвал девушке такси.Приговором Палласовского районного суда Волгоградской области он был признан виновным, ему было назначено окончательное наказание в виде лишения свободы на срок 7 лет с отбыванием в исправительной колонии общего режима, со штрафом в размере 100 тысяч рублей. Адвокат осужденного обжаловал приговор. В апелляционной жалобе он просил оправдать его подзащитного. Однако Волгоградский областной суд оставил приговор суда первой инстанции без изменения, а апелляционную жалобу – без удовлетворения.