В июле волгоградские подростки на мопедах совершили шесть ДТП. Сотрудники ГИБДД напомнили родителям об их обязанностях.Госавтоинспекторы Волгоградской области напомнили жителям о многочисленных ДТП с детьми, зафиксированных в последнее время. За первые десять дней июля дети и подростки на мопедах совершили шесть аварий. — С начала 2022 года на дорогах Волгоградской области случилось десять ДТП с участием водителей мототехники, которым не исполнилось 16 лет. Только за первые десять дней июля в шести авариях десять ребят получили различные травмы. Эти происшествия были зафиксированы на дорогах общего пользования, у юных водителей не было прав на управление транспортом, экипировки и необходимых навыков, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.  В основном транспорт участников ДТП приобретали несовершеннолетним родители. И именно взрослые стали пособниками создания опасных ситуаций на дорогах, так как допустили возможность управления мопедами детьми.Вечером 10 июля в городе Суровикино ВАЗ-2114 столкнулся с мотоциклом, за рулем которого был ученик девятого класса. Подросток и его 15-летний пассажир были госпитализированы с переломами.В Старополтавском районе 10 июля 13-летний водитель, управляя мопедом Racer, не справился с управлением и упал. Сам юный водитель и 11-летняя девочка-пассажир получили травмы. 7 июля в городе Николаевске 16-летний водитель без прав за рулем мотоцикла Lifan потерял управление, выехал с проезжей части, мотоцикл опрокинулся. Госпитализировать пришлось не только водителя, но и его 15-летнего пассажира. Вечером 6 июля 15-летний водитель мотоцикла MotoLand в станице Староаннинской сбил 19-летнюю девушку, которая шла по обочине вдоль проезжей части. Пострадали и он, и она.4 июля в Нехаевском районе 15-летний водитель, управляя мотоциклом Racer PANTHER 200, следовал по автодороге Нехаевская – Тишанская. Он не справился с управлением, байк упал в кювет, а подросток получил травмы. Сотрудники Госавтоинспекции Волгоградской области обращают внимание взрослых на то, что они должны контролировать действия детей и пресекать их попытки сесть за руль без прав и навыков. За управление несовершеннолетним водителем, достигшим 16 лет, мопедом, скутером, мотоциклом, автомобилем без соответствующего права предусмотрена административная ответственность. Речь идет о штрафе в размере от 5 до 15 тысяч рублей в соответствии с ч. 1 ст. 12.7 КоАП РФ. Если же несовершеннолетний младше 16 лет, то ответственность за него несут родители или опекуны, которые могут быть привлечены к административной ответственности. К подростку принимаются меры в соответствии с законодательством об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних.При этом транспорт помещается на специализированную стоянку.Собственник транспорта, передавший право управления несовершеннолетнему, может быть привлечен к административной ответственности. Ему может грозить штраф до 30 тысяч рублей. 