Волгоградский бизнесмен призвал истреблять уличных собак. Вячеслава Кузьменко возмутил инцидент нападения собаки на 3-летнего ребенка.Бизнесмен из Волгограда Вячеслав Кузьменко в своем телеграм-канале опубликовал пост, в котором высказал личную позицию по поводу бродячих собак, безнадзорно населяющих улицы областного центра.Волгоградец пишет, что его возмутила ситуация, произошедшая в Краснооктябрьском районе. Журналисты "Городских вестей" сообщали, что 9 июля уличный пес набросился на 3-летнего малыша и покусал его за лицо. Мальчик был доставлен в челюстно-лицевое отделение городской больницы № 1, где сейчас проходит лечение.Вячеслав Кузьменко считает, что подобные случаи надо предупредить и для этого необходимо истребить всех уличных безнадзорных собак, используя для этого аптечные медикаменты. По его мнению, сделать это нужно как можно быстрее, чтобы не повторить подобных ситуаций нападения животных на горожан. Он написал, что раньше и сам подкармливал уличных псов, относясь к ним с сожалением, но теперь он больше не собирается поддерживать зоозащитников, поскольку именно они, по мнению предпринимателя, отчасти виноваты в агрессивности бездомных собак.