На юге Волгограда отреставрируют мемориал «Братская могила воинов 57 и 64-й армий». Специалисты обновят гранитные плиты общей площадью около 150 квадратных метров, восстановят плиты в основании памятника, сделают гравировку надписей.В четверг, 1 сентября, на площади Свободы в Красноармейском районе Волгограда специалисты приступили к восстановлению мемориала «Братская могила воинов 57 и 64-й армий». Сейчас бригады устанавливают около объекта ограждения и строительные леса.Специалисты обновят гранитные плиты общей площадью около 150 квадратных метров, восстановят плиты в основании памятника, сделают гравировку надписей. Реставраторы не только обновят памятник, но и благоустроят всю прилегающую территорию.Так, около «Старой Сарепты» вскоре будет благоустроен участок между музеем и клинической больницей № 15. Строители создадут здесь просторную парковку для машин, пешеходные зоны, установят системы наружного освещения и видеонаблюдения, проложат поливочный водопровод и высадят растения. Благоустройство территории будет продолжаться и в следующем году. Вся территория вокруг музея-заповедника вскоре должна быть облагороженной.Восстановление мемориала на братской могиле воинов 57 и 64-й армий - лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.