Пришлось разрезать: в Волгограде девочка застряла головой в горшке. Мама с ребенком пережили жуткий стресс.В Ворошиловском районе Волгограда маленькая девочка застряла головой в горшке. Начавшаяся с детской шалости история закончилась вызовом спасателей. Мама не смогла освободить ребенка, которому быстро надоел такой «головной убор».Специалисты муниципального учреждения «Служба спасения Волгограда», прибывшие в дом по улице Профсоюзной, разрезали горшок при помощи инструмента. Малышка, которая тут же бросилась на руки к маме, не пострадала.