В Волгоградскую область привезли 350 тысяч доз вакцин против гриппа. Вскоре грядет сезон активизации вирусов.В Волгоградскую область поступило 350 тысяч доз отечественной вакцины «Совигрипп» для взрослого населения.Планируется привить 75 процентов населения, особенно тех, кто находится в группах рисках. Механизм защиты от гриппа после прививки будет действовать до года. Именно поэтому сейчас - перед активизацией вируса - рекомендуется пройти вакцинацию. Прививка снижает возможность заболеваемости и уменьшает осложнения в случае болезни.Кроме того, прививка от гриппа снизит вероятность тяжелого течения коронавируса и смешанных инфекций. Любая болезнь, вызванная двумя вирусами, проходит затруднительно. Волгоградцы могут одновременно привиться от коронавируса и гриппа.