Волгоградка спела песню «‎Я русский» и нарисовала на поле огромную букву Z. Девушка выложила свой клип в Интернет.Волгоградка Надежда Бубнова опубликовала в Сети видео с кавером на патриотическую песню "Я русский". Автор песни- SHAMAN. Молодой человек ранее записал клип, где идет в рубашке по полю, полному колосьев. Надежда Бубнова записала похожее видео. Волгоградка тоже ходит по полю, на котором собирают богатый урожай хлеборобы. В песне на повторе звучат строчки:Я русский, я иду до конца,Я русский, моя кровь - от отца,Я русский, и мне повезло,Я русский - всему миру назло!В конце клипа авторы видео собрали урожай в виде большой буквы Z.