15 ноября верующие волгоградцы покупают себе обновки. В православном календаре 15 ноября - День святых Пигасия и Акиндина.Сегодня в Волгоградской области православные жители посещают храмы, чтобы почтить память святых Пигасия и Акиндина, а также почтить Шуйскую-Смоленскую икону Божьей Матери.В Волгоградской епархии журналистам "Городских вестей" рассказали, что в народе день 15 ноября называли Житницей. Считалось, что на Житницу следует покупать себе обновки. Вещи, приобретенные или полученные в дар в этот день, служили долго.Православная церковь чтит традиции праздников, напоминая о запретах, которые не следует нарушать. К примеру, на Житницу запрещалось подавать к столу сладости и употреблять алкоголь. А тех, кто ослушался, могли ждать большие неприятности, в том числе и проблемы со здоровьем.Если Житница приходится на вторник, не рекомендуется тратить много денег или раздавать долги. Если это происходит, то человек рискует остаться без денег на несколько месяцев.На Житницу православная церковь советовала обходиться без помощников и советчиков. Предки считали, что их поддержка может не только оказаться бесполезной, но и оказать вред. Также в день 15 ноября строго запрещалось обсуждать свои тайны или делиться секретами чужой жизни - это сулило наступление черной полосы в жизни.