В Волгоградской области 109 ИП закрылось по причине смерти физлиц. Такие данные сообщает Федеральная налоговая служба.В Волгоградской области с января по июль 2022 года согласно сведениям Федеральной налоговой службы зарегистрировано 6 384 индивидуальных предпринимателя, а ликвидировано по разным причинам - 5 239 ИП. Как сообщает ФНС, в этом перечне 109 субъектов предпринимательской деятельности без образования юридического лица, которые завершили свою работу из-за смерти физлиц. Примечательно также, что ни один из бизнесов в регионе за указанный период не был закрыт принудительно по решению суда.В целом в Волгоградской области на сегодняшней день зарегистрировано 54 170 предпринимателей. За последние восемь лет поддержка малого и среднего бизнеса - одно из главных направлений регионального руководства. Предприниматели могут воспользоваться различными видами господдержки - от кредитных каникул до реструктуризации банковских кредитов.