В Волгоградской области полицейские нашли четверых пропавших подростков. В областном центре потерялись девочка и мальчик.Сегодня, 25 августа, стало известно, что за минувшие сутки в Волгоградской области полицейские нашли четверых без вести пропавших подростков. Ребят нашли в Волгограде, Камышине и в Волжском.— В городе Волжском искали 12-летнего мальчика, в Камышине разыскивалась 15-летняя девочка, а в Волгограде потерялись 13-летняя девочка и мальчик десяти лет, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Всех детей нашли, с ними все в порядке, противоправных действий в отношении несовершеннолетних не совершалось.В подробностях происшествий разбираются инспекторы подразделений по делам несовершеннолетних. Правоохранители напомнили, что к несовершеннолетним в подобных ситуациях применяются профилактические и другие меры воздействия. А родителей могут привлечь к административной ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей.