Андрей Бочаров вошел в состав оргкомитета по подготовке к 80-летию Сталинградской победы. Кабмин утвердил план празднования и состав оргкомитетаКак сообщает ТАСС со ссылкой на документ, размещённый на официальном портале правовой информации, кабинет министров РФ утвердил план основных мероприятий по подготовке и проведению 80-летия Победы в Сталинградской битве. Вместе с этим стал известен состав профильного оргкомитета. Наряду с вице-премьером страны Татьяной Голиковой и помощником президента Владимиром Мединским туда вошел и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Также в состав оргкомитета вошли главы ряда министерств и ведомств.Напомним, ранее журналисты «Городских вестей» сообщали, что председателем оргкомитета стал заместитель главы Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, соответствующее решение принял Президент России Владимир Путин. 17 июля, в день начала Сталинградской битвы, Дмитрий Медведев посетил город-герой Волгоград, где почтил память защитников Отечества на Мамаевом кургане и присутствовал на торжественном открытии мемориального комплекса БК-31.80-летие Сталинградской Победы Россия будет отмечать 2 февраля 2023 года, впрочем, многие из запланированных мероприятий пройдут до конца текущего года. Волгоградская область готовится к этому событию уже давно. И многие предложения вносятся по инициативе ветеранского сообщества и молодых волгоградцев. Например, в Волгограде ведется масштабная реконструкция памятных мест - с соответствующим предложением к главе региона Андрею Бочарову обратились представители ветеранов.Напомним, битва на Волге, которая окончилась 2 февраля 1943 года, переломила весь ход Великой Отечественной войны, а город, не покорившийся врагу, стал символом Победы.