Волгоградский медуниверситет отметил 87-летие со дня основания. ВолгГМУ признан одним из старейших вузов Волгоградской области.Сегодня, 17 августа, Волгоградской государственный медицинский университет отмечает 87-летие со дня своего основания. В 1935 году он был открыт постановлением СССР - в Сталинграде появился медицинский институт.В пресс-службе вуза журналисты "Городских вестей" рассказали, что изначально высшее образовательное учреждение имело всего один лечебный факультет и восемь кафедр. На них готовили будущих советских врачей. Первый выпуск института состоялся в 1940 году.Во время ВОВ вуз продолжал готовить специалистов вплоть до начала Сталинградской битвы. Но в дни сражений за город он был полностью разрушен. Его сотрудники и студенты работали в эвакуационных госпиталях, сражаясь за жизнь каждого раненого.После войны институт из руин поднимали всей страной, потому он восстановился очень быстро. Но самое его активное развитие началось в 1961 году, когда он переехал по месту своего настоящего пребывания. В этом же году здесь был открыт второй факультет - стоматологический. Институт оказался очень востребован иностранными студентами.На сегодняшний день Волгоградский государственный медицинский университет входит в Топ-10 медицинских образовательных организаций России по большинству показателей публикационной активности, в тройку среди вузов Министерства здравоохранения РФ в рейтинге «Самые востребованные вузы России», занимает 4-е место среди вузов Минздрава в рейтинге «Международное признание». ВолгГМУ – на 14 месте во всероссийском предметном рейтинге RAEX-2022 по медицине.ВолгГМУ – это и ведущий цифровой вуз. В начале 2021 года на базе университета открыт Центр электронного медицинского образования, оборудованный ультрасовременными симуляторами и роботами. Центр особенно востребован в качестве уникальной площадки для подготовки студентов и аккредитации практикующих врачей. Созданы также симуляционные аптека и лаборатория.