В Волгограде продолжится благоустройство сквера имени 8 Марта. Подведены итоги аукциона по выбору подрядчика.В Волгограде подведены итоги аукциона по дополнительному благоустройству сквера имени 8 Марта в Центральном районе. Победителем стало ООО «Альянсстройком».— В ходе дополнительного благоустройства сквера им. 8 Марта до конца октября 2022 года компания должна будет высадить в сквере зеленые насаждения, установить новую парковую мебель и перголу, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда. — В 2021 году здесь прошла реконструкция, сквер имени 8 Марта стал популярным местом отдыха горожан. По вечерам и в выходные дни здесь всегда многолюдно.Дополнительно благоустроить сквер и сделать времяпровождение волгоградцев в нем еще более комфортным было решено по результатам рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и главы города Владимира Марченко в Центральный район. Финансирование было выделено из областного бюджета.Волгоградская компания ООО «Альянсстройком» неоднократно становилась участником реконструкции парковых зон в Волгограде и хорошо себя зарекомендовала. Она благоустроила территории у больниц № 7 и 1 в Советском и Дзержинском районах, сквер имени Пушкина в Центральном районе, а также создала сквер Пахмутовой в Ворошиловском районе, на правом склоне поймы Царицы. В 2021 году компания реконструировала парк «50 лет Октября» в Кировском районе. В этом году ООО «Альянсстройком» уже работает над благоустройством сразу нескольких объектов в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда». Это пешеходные зоны на улицах имени Ленина и Коммунистической в Комсомольском саду в Центральном районе, а также зеленая зона в Тракторозаводском районе, которая расположена между улицей Ополченской, проспектом имени Ленина и бульваром на улице Дзержинского.Исполнитель муниципального контракта установит в сквере семь необычных скамеек, изготовленных с использованием ламели, эластичных деревянных пластин. В подобном стиле оборудуют и трехметровую перголу. Агрономы высадят почти 900 растений – туи, вязы, бирючину. Для увеличенного объема зеленых насаждений на территории смонтируют дополнительные линии системы орошения.В 2021 году муниципалитет комплексно благоустроил сквер имени 8 Марта в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда». Специалисты уложили новую брусчатку, смонтировали порядка сотни светильников и камеры видеонаблюдения, обустроили детскую площадку и спортивную зону с прорезиненным покрытием, расставили парковую мебель. Особое внимание при этом было уделено озеленению – зеленый фонд пополнили свыше 1300 деревьев и кустарников разных пород. Для ухода за ними была оборудована поливочная система протяженностью 15 тысяч погонных метров.