За контрабанду алкоголя и табака под Волгоградом осудили двух мужчин и женщину. Контрафактную продукцию они продавали в Палласовском районе.В Палласовском районном суде Волгоградской области сегодня, 16 ноября, оглашен приговор участникам преступной группы, обвиняемым в контрабанде табака и алкоголя.В пресс-службе прокуратуры региона журналисты "Городских вестей" узнали, что в преступную группу входили мужчины 61 и 35 лет и женщина в возрасте 49 лет. Все они признаны виновными в приобретении, хранении, перевозке с целью сбыта немаркированной алкогольной и табачной продукции, а также в реализации спиртосодержащей продукции без соответствующих лицензий.В ходе судебного разбирательства было установлено, что с сентября 2019 по август 2021 года в частном домовладении в Палласовском районе и в торговых точках на территории этого же района велась незаконная продажа контрафактного алкоголя и сигарет. При проведении оперативных мероприятий полицейские изъяли свыще 600 бутылок напитков и более 51 тысячи пачек сигарет.- В ходе судебного разбирательства мужчины вину признавали частично, женщина отрицала свою причастность, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - В итоге с учетом обстоятельств совершения преступлений и мнения государственного обвинения 61-летний мужчина приговорен к наказанию в виде 2 лет 6 месяцев лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима и штрафу в размере 200 тысяч рублей. Ранее судимый 35-летний фигурант уголовного дела приговорен к 2 годам 9 месяцам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима. Женщина приговорена к 2 годам лишения свободы условно с испытательным сроком 1 год 6 месяцев.Мужчины взяты под стражу в зале суда. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.