Новый склад Wildberries в Волгограде даст 5000 рабочих мест. Глава компании Татьяна Бакальчук посетила город-герой.«Вайлдберриз» построит в Дзержинском районе Волгограда крупный логистический комплекс. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, на рабочей встрече губернатора с руководством интернет-магазина глава города Владимир Марченко и соучредитель компании Татьяна Бакальчук подписали соглашение о сотрудничестве.Здание площадью 100 тысяч квадратных метров будет возведено в 2022-2024 годах. В этом подразделении маркетплейса будет проводиться приёмка товаров от поставщиков, сортировка, хранение, а также формирование и доставка заказов.«В непростое время вы находите возможности для развития: несмотря на все сложности и трудности, реализуете амбициозные проекты. Мы заинтересованы, чтобы компания «Вайлдберриз» расширила своё присутствие в Волгоградской области — вы выбрали правильное направление. Порядка 5000 человек могут быть задействованы в работе компании в регионе, в значительной части это молодёжь. Новые возможности появляются для наших больших и малых компаний. Мы находимся в постоянном диалоге с предпринимательским сообществом, принимаем ряд дополнительных мер для стимулирования предпринимательской активности, открытия новых производств, выпуска новых товаров, — отметил Андрей Бочаров. — Возможности для этого на нашей территории есть. Уверен, что сотрудничество будет продуктивным».Руководители «Вайлдберриз» пояснили, что Волгоградская область была выбрана компанией в силу выгодного географического положения, развитой дорожно-транспортной инфраструктуры, а также серьёзного социально-экономического потенциала.«Для нас большая честь стать частью истории этого славного города и региона, — подчеркнула соучредитель, генеральный директор ООО «Вайлдберриз» Татьяна Бакальчук. — Потенциал действительно большой. Несмотря на непростое время, предприятия и индивидуальные предприниматели развиваются, выпуская качественную продукцию.За январь - июль 2022 года количество сотрудничающих с «Вайлдберриз» предпринимателей в Волгоградской области выросло в 2,5 раза по отношению к прошлому году.