Подготовка пляжа на Сарпинском остановлена. Такое решение связано с предписанием ФГБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области».- Эксперты Центра гигиены и эпидемиологии выдали администрации Кировского района документ, который содержит в себе заключение о результатах исследования проб воды, взятых у берега Сарпинского, - пояснили в администрации Волгограда. - Они не соответствуют требованиям СанПиН, которые предъявляются к местам отдыха у водоемов. По этой причине подготовка к открытию пляжной зоны временно приостановлена.По результатам экспертизы ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» выдало администрации Кировского района заключение о несоответствии взятых на берегу острова Сарпинского проб требованиям СанПиН, предъявляемым к организации мест отдыха у воды. В связи с заключением учреждения администрация района остановила подготовку к открытию на прибрежной территории зоны отдыха.Санитарно-эпидемиологическая служба Волгограда разрешила открыть в городе пока только один пляж, который находится в Красноармейском районе. Зона отдыха была подготовлена еще в первой половине июня. На тот момент гидрологическая обстановка на полуострове Сарептском стабилизировалась раньше, чем на других территориях.