Волгоградская облдума выступит за дополнительный отпуск родителям инвалидов. Мамы или папы больных детей получат еще 24 выходных дня в году.Волгоградская облдума намерена поддержать проект федерального закона о дополнительных выходных днях для родителей инвалидов. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованный регпарламентом проект постановления.В настоящее время мамы, папы или другие опекуны больных детей имеют право на дополнительные четыре оплачиваемых выходных дня в месяц. При этом граждане не могут объединить и перенести такие дни. Законопроектом предусмотрено, что данные ограничения будут сняты. В итоге один из родителей сможет рассчитывать на дополнительный отпуск длительностью 24 дня. Также мамы и папы могут разделить между собой положенный им отпуск.В Волгоградской области, по официальным данным за 2020 год, проживало 8,5 тысячи детей-инвалидов. На 10 тысяч детского населения приходилось 177 несовершеннолетних с ограниченными возможностями.