Цирк в Волгограде закрылся на долгую реконструкцию. Вчера, 16 октября, на его арене прошло последнее представление.Волгоградский цирк закрывается на ремонт. Накануне, в воскресенье, 16 октября, на арене цирка прошло последнее цирковое представление в этом сезоне.- Представлений больше не будет, цирк закрывается на ремонт, - пояснили в администрации Волгоградского государственного цирка журналистам "Городских вестей", - информация о начале электронного аукциона на проведение ремонтных работ уже размещена в Интернете. Когда работы будут точно завершены - пока неизвестно.Со ссылкой на сайт госзаказов журналисты издания сообщают, что работы по проектированию предстоящей реконструкции цирка выполнит компания ООО "Наследие" из Москвы. Определено, что изначальная стоимость работ по реконструкции составила свыше 1 млн 101 тысячи рублей. Компания-исполнитель за проектную деятельность возьмет чуть более 1 млн 099 тысяч рублей. Срок исполнения с момента заключения договорных документов составит 1150 дней.В Волгоградце цирк был построен в 1967 году. В настоящее время здание цирка нуждается в ремонте и реконструкции. Общая численность посадочных мест в зрительном зале составляет 1840.