Волгоградца наказали штрафами в 85 тысяч рублей за установку баннеров, дискредитирующих армию РФ. Один из них мужчина установил недалеко от Мамаева кургана.Центральный районный суд Волгограда привлек к административной ответственности Руслана Нарушева за совершение двух правонарушений по статье 20.3.3 КоАП РФ.Известно, что 6 октября этого года волгоградец был на Комсомольском мосту. Мужчина развесил тканевый баннер с надписью, дискредитирующей армию РФ.- Также 14 ноября Нарушев находился около дома №69 по улице Землячки. На склоне лесопосадки со стороны мемориального комплекса «Мамаев курган» он также установил баннер, дискредитирующий армию, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Волгоградец не признал своей вины. Он не отрицал факта вывешивания баннеров, но не видит в этом состава правонарушения.По решению суда мужчина заплатит за каждый эпизод штраф 40 и 45 тысяч рублей.