Волгоградцы стали проявлять интерес к изучению китайского языка. Он вошел в пятерку наиболее популярных.Каждый шестой экономически активный россиянин, включая жителей Волгоградской области, в числе пятерки популярных для изучения языков назвал китайский. Опрос провели специалисты рекрутинговой компании Superjob. Однако среди иностранных языков по-прежнему не сдает лидерских позиций английский.Трое из 10 респондентов заявили: ни в жизни, ни в работе чужая речь им не нужна. Тех, кто уверен, что иняз не нужен абсолютно, больше среди представителей старшего поколения, чем среди молодежи (37% против 21%).Изучают иностранный язык в настоящий момент 17% респондентов. Еще 40% опрошенных не изучает никакой язык, хотя признают необходимость делать это.Чаще всего опрошенные сообщали о том, что говорят по-английски (94%). Немецкий знают 8% респондентов. Владеют китайским, французским, испанским по 2%.Среди тех, кто только изучает языки, места распределились так: 84% занимаются английским, 11% испанским, 10% немецким. Четвертое место занимает китайский, его штудируют 6% из тех, кто занимается языками. Завершает топ-5 французский, его пытаются освоить 4% респондентов.