В Волгограде водитель сдавал назад и сбил женщину-пешехода, стоявшую на дороге. Пострадавшая находится в больнице.В субботу, 3 декабря, в Дзержинском районе Волгограда зафиксировано ДТП.Установлено, что в 15:14 60-летний водитель был за рулем Mitsubishi. Он сдавал назад, двигаясь по улице Краснополянской. Около дома №3 водитель наехал на 57-летнюю женщину-пешехода, которая стояла на краю проезжей части.- В результате ДТП женщина-пешеход получила травмы и была госпитализирована, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.