Волгоградский дальнобойщик в Свердловской области протаранил грузовиком автобус. Пострадали водитель и кондуктор автобуса, а также два юных пассажира.Водитель-дальнобойщик из Волгоградской области на многотонной фуре устроил жесткое ДТП на территории Свердловской области.В пресс-службе ОМВД и ГИБДД России по городу Полевскому журналисты "Городских вестей" узнали, что на территории города Полевского произошло дорожно-транспортное происшествие с участием грузового автомобиля "Вольво FH-TRUCK" из Волгоградской области под управлением 39-летнего водителя из города-спутника Волжского.- ДТП было зарегистрировано 12 сентября приблизительно в 12:50 на перекрестке двух улиц - Штанговой и Советской, - пояснили в городском ведомстве. - В это время многотонный грузовик с волгоградскими номерами ехал по перекрестку, где главная дорога меняет свое направление. Водитель не уступил дорогу 60-летнему водителю пассажирского автобуса ПАЗ-320540, который ехал по равнозначной дороге справа - большегруз совершил столкновение с автобусом.В результате аварии пострадали четыре человека - водитель автобуса, 66-летний кондуктор и два юноши-пассажира, одному из которых 17 лет, второму - 18. Водитель фуры никаких травм не получил.Расследуя обстоятельства ДТП, сотрудники правоохранительных органов города выяснили, что волгоградец ехал в служебную командировку. Он имеет приличный стаж управления машиной - 21 год, при этом он дважды привлекался к административной ответственности. Сам он пояснил, что при приближении к перекрестку, где нет знаков приоритета движения, включил указатель поворота налево, начал поворачивать и в самый последний момент увидел приближающийся автобус. Мужчина применил экстренное торможение, однако избежать столкновения с автобусом не смог.На месте аварии опрошены очевидцы, водителей проверили на состояние опьянения, по факту произошедшего проводятся дальнейшие проверки.