Автобус, украшенный мишурой и елочными шарами, начал курсировать под Волгоградом. Волгоградцы обсуждают приукрашенный салон автобуса в соцсетях.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области уже начали активно готовиться к празднованию Нового года. На один из местных маршрутов вышел автобус, украшенный изнутри елочными шарами и мишурой. Фото "новогоднего" автобуса появились в соцсетях.- Арт-пространство, фотозона и автобус одновременно.- Автобусы подхватили идею, молодцы, - написали волгоградцы.В Волгограде в прошлом году волгоградцы также заметили несколько таких автобусов. Они также были украшены изнутри к Новому году. На окнах некоторых автобусов даже была гирлянда. Также были красочно украшены несколько маршрутных такси.