Водитель без прав попал в смертельное ДТП, вылетев в кювет под Волгоградом. Машина перевернулась, водитель от полученных травм скончался на месте.В воскресенье, 26 июня, 55-летний водитель управлял автомобилем «Тойота Карина». Однако у мужчины не было прав на управление машиной. В 10.10 водитель двигался со стороны хутора Нижние Коробки в сторону поселка Даниловка в Котовском районе. На 24-м километре он не справился с управлением и вылетел в кювет. Машина перевернулась. В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что от полученных травм водитель скончался на месте. 