В Волгограде МФЦ за полгода оказали более 740 тысяч услуг. Родительский капитал, гражданство, миграционный учет, вопросы ЖКХ.За шесть месяцев 2022 года волгоградские многофункциональные центры оказали жителям свыше 750 тысяч услуг. Этот показатель на 50 тысяч выше, чем за такой же период в прошлом году.Чаще всего волгоградцы обращаются в МФЦ для того, чтобы оформить гражданство или осуществить миграционный учет. За полгода зафиксировано более 142 000 таких обращений. Местные жители часто обращаются в центры по направлениям социальной поддержки. Именно в МФЦ волгоградцы оформляют родительский капитал и документы на новорожденного малыша еще до выписки из роддома. Не менее популярны обращения по вопросам ЖКХ. На территории Волгоградской области открыто 50 офисов «Мои документы». Туда могут обратиться не только обычные граждане, но и юридические лица.