В Волгограде погиб мужчина, разбив голову на улице во время приступа эпилепсии. Горожанину было всего 34 года.Трагедия произошла 27 июля возле жилого дома № 45 по улице Удмуртской в Красноармейском районе Волгограда. Из дома вышел молодой мужчина, которому внезапно стало плохо.Он упал на асфальт и сильно ударился головой. Прохожие вызвали молодому человеку бригаду скорой помощи. С диагнозом «закрытая черепно-мозговая травма» волгоградца госпитализировали в городскую клиническую больницу скорой медицинской помощи № 15, где он скончался.— Информация о произошедшем ЧП и умершем в больнице жителе Волгограда поступила сотрудникам Красноармейского СО СУ СК России по Волгоградской области, — прокомментировали Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления по взаимодействию со СМИ. — В ходе проверки выяснилось, что в доме, возле которого упал мужчина, ударился головой об асфальт и получил тяжелую травму, он проживал один. Кроме того, он страдал эпилепсией. Возле дома с ним случился приступ, во время которого он и упал.В настоящее время по факту произошедшего организована проверка.