В Волгограде при поддержке Сбербанка построят новые дома в ЖК «Колизей». Сбербанк предоставит кредитное финансирование в размере около 1,14 млрд рублей ООО СЗ «Стройсервис» на строительство трёх многоквартирных домов в ЖК «Колизей». Финансирование строительного объекта осуществляется с использованием схемы расчётов через эскроу-счета.Большую часть квартир в этих домах предоставят 522 волгоградским семьям в рамках реализации программы федерального проекта «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда». Администрация Волгоградской области уже открыла в региональном отделении Сбербанка эскроу-счета для расчётов по договорам долевого участия по итогам строительства.- Одна из наших приоритетных задач – обеспечить население региона современным и доступным жильём. На всех этапах строительства для нас важно сотрудничать с надёжным финансовым партнёром. Реализация проекта ЖК «Колизей» поможет реализовать мечты волгоградцев о собственном новом и комфортном жилье, - считает Александр Назаров, президент АК ТПГ «БИС».ЖК «Колизей» возводится в Кировском районе г. Волгограда. Общая площадь 3-х новых домов составит около 41 тысячи кв. м. Проект предусматривает благоустройство близлежащей территории. В настоящее время строительство уже начато. Его окончание запланировано на второй квартал 2024 года.