После матча волгоградского «Ротора» с «Шинником» судей обвинили в предвзятости. В ближайшее воскресенье «сине-голубые» снова выйдут на поле.Судейский скандал произошел после матча «Ротора» с «Шинником" из Ярославля. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на фан-портал СК «Ротор», делегат матча Юрий Кузнецов со слов инспектора Юрия Чеботарева внес запись в протокол о некорректном поведении спортивного директора клуба из города-героя Федора Щербаченко.После окончания матча в подтрибунном помещении представитель команды «Ротор» якобы высказал в некорректной форме инспектору свое несогласие с решениями арбитра, а также обвинил судей в предвзятости.Напомним, встреча «Ротора» с «Шинником» закончились победой последней команды со счетом 5:4 после серии пенальти.