104 волгоградца, по данным на 14 октября, заразились коронавирусом. Число заболевших продолжает снижаться.В Волгоградской области, по данным регионального оперативного штаба, число заболевших коронавирусной инфекцией на 14 октября составило 104.По сравнению с предыдущими отчетными сутками случаев заражения выявлено меньше - в Волгоградской области такая тенденция сохраняется на протяжении последних недель.На сегодняшний день число полностью выздоровевших волгоградцев, которым закрыли бюллетени, составило 185. Летальных исходов за минувшие сутки, как сообщает комитет здравоохранения администрации Волгоградской области, не зарегистрировано.