Почти 300 человек заразились COVID-19 за прошедшие сутки в Волгограде. Коллективный иммунитет равен 4,9% при рекомендуемых 80%.Федеральный оперштаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки. Стала известна ситуация, связанная с заболеванием, и в Волгоградской области.По данным портала «Стопкоронавирус. РФ», за минувшие сутки среди жителей региона выявили 286 случаев заражения опасным вирусом. Среди них - 37 детей. За прошедшие сутки врачам пришлось госпитализировать 81 человека. Вылечились всего 9 пациентов.С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 230 400 случаев заболеваемости. Коллективный иммунитет равен 4,9% при рекомендуемых 80%.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.