В Волгоградской области полицейского начальника поймали на взятке. Бывшему замначальника ОМВД грозит до 8 лет заключения.До 8 лет лишения свободы грозит бывшему заместителю начальника ОМВД России по Клетскому району. Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении экс-силовика, уличенного в получении взятки. В содеянном он частично признался.По версии следствия, в августе прошлого года полицейский выявил факт незаконной продажи алкоголя в местном магазине. В отношении хозяйки павильона был составлен протокол по делу об административном правонарушении. Женщина обратилась к знакомому сотруднику МВД с предложением мирно урегулировать ситуацию. Замначальника райотдела полиции оценил свое бездействие и дальнейшее покровительство в бизнесе в 70 тысяч рублей.После получения денег силовик некоторое время не давал ход административному делу, но в итоге все-таки направил его в арбитражный суд. Владелица торговой точки в отместку стражу порядка заявила о случившемся в правоохранительные органы.Расследование уголовного дела проводилось СУ СК России по Волгоградской области. Надзорный орган посчитал собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Уголовное дело направлено в Клетский районный суд.Уголовное преследование в отношении посредника и предпринимателя прекращено в связи с добровольным сообщением о факте коррупции и активным способствованием расследованию дела.