В Волгоградской области найдено тело пропавшего пенсионера. Мужчину искали с 4 ноября 2022 года.Печально завершились поиски исчезнувшего ранее в Волгоградской области 71-летнего Федора Багрия. Сегодня, 12 ноября, стало известно, что мужчина найден мертвым. Об этом сообщили на своей страничке в соцсетях волонтеры группы «Юг-Спас-Волгоград». Признаков насильственной смерти на теле мужчины не зафиксировано. Одна из версий его кончины - последствия хронического заболевания.Напомним, что Федор Климентьевич 4 ноября пропал в станице Трехостровской Иловлинского района. Тело найдено в этой же станице.