В Камышине 3 сентября проходит чемпионат России по парусному спорту. Участвуют около 160 спортсменов.В городе Камышине Волгоградской области сегодня, 3 сентября, проводится чемпионат России по парусному спорту.Журналисты "Городских вестей" узнали, что старт чемпионату, соревнования в котором проходят в классах "Кадет" и "Зум-8", был дан в 10 часов утра. Торжественное открытие чемпионата состоялось на главной набережной Камышина.В администрации Камышина сообщили, что одна из самых юных участниц - 15-летняя местная жительница Александра Ломакина. Несколько дней назад девушка вернулась с первенства России по парусному спорту, заняв второе место.Соревнования по парусному спорту в Волгоградской области будут идти несколько дней и завершатся 7 сентября - в этот день пройдет торжественная церемония закрытия чемпионата и награждение победителей.