В Волгограде перевозчик отказался работать на маршруте №31к. Муниципалитет ищет замену В Волгограде перевозчик, обслуживающий маршрут № 31к: Горная Поляна – речпорт (музей истории), 8 августа добровольно сдал транспортную карту и прекратил свою работу в данном направлении. Привыкшие пользоваться данным маршрутом пассажиры в недоумении: как им быть?В администрации Волгограда, куда за комментарием обратились "Городские вести", ответили вот что:​- В настоящее время транспортное обслуживание поселка Горная Поляна осуществляет маршрут № 52э: Поселок Майский - ВолГУ. С 9 по 16 августа муниципалитет принимает заявления на осуществление перевозок по данному направлению. Временное свидетельство будет выдано сроком на 180 дней.За указанный промежуток времени муниципалитет проведет конкурсные открытые процедуры, в ходе которых определится постоянный перевозчик на маршрут: Горная Поляна – речпорт (музей истории).