В Волгограде четырехлетнего ребенка с инвалидностью лишили лекарства. В дело вмешался прокурор.Лишь вмешательство прокуратуры помогло обеспечить юного волгоградца необходимым лекарством. Дело дошло до суда, но справедливость восторжествовала. В прокуратуру Дзержинского района обратилась мама четырехлетнего малыша, у которого имеется инвалидность. По состоянию здоровья мальчику нужны дорогостоящие препараты. Лекарство это не входит в территориальную программу госгарантий бесплатного оказания медпомощи, также оно не зарегистрировано на территории РФ, в связи с чем семье врачи отказали в выписке рецепта. ​- Прокуратура обратилась в суд с иском о возложении обязанности на облздрав обеспечить ребёнка-инвалида лекарственным препаратом в соответствии с медицинскими показаниями, - прокомментировали инцидент в надзорном органе. - Суд требования прокурора полностью удовлетворил. Мальчик уже обеспечен необходимым для лечения объемом препарата.