В Волгограде ликвидирован пожар у школы №92. Возгорание произошло в Краснооктярьском районе.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что тревожный сигнал о возгорании на территории общеобразовательного учебного заведения №92 в Краснооктябрьском районе поступил в 13:27.- На улицу Вершинина к месту ЧП были направлены специалисты 2-ой пожарно-спасательной части, - прокомментировали в региональном ведомстве, - возгорание было ликвидировано уже в 13:40. Пострадавших и погибших нет.Причину пожара еще предстоит установить. В администрации Волгограда журналистам издания сообщили, что возгорание в школе №92 было зафиксировано с той стороны здания, где располагается запасной выход. Огонь распространялся по территории помещения, которое не задействовано в образовательном процессе.- В настоящее время в администрации города составляется план, в рамках которого будут проведены мероприятия по устранению последствий сегодняшнего возгорания, - пояснили в мэрии, - произошедший инцидент на учебный процесс не окажет никакого влияния. Как обычно, 1 сентября, двери школы №92 будут открыты, занятия будут проводиться в обычном режиме в соответствии с расписанием.