Под Волгоградом пьяный автослесарь уехал на чужой машине в магазин. От прохождения освидетельствования мужчина отказался.Накануне в Среднеахтубинском районе волгоградской области патрульные остановили машину ВАЗ-2114, за рулем которой сидел 50-летний водитель. Он управлял автомобилем, будучи явно в состоянии алкогольного опьянения.- Выяснилось, что водитель – работник автосервиса и не является владельцем автомобиля. Он решил съездить на чужой машине в магазин, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В отношении водителя составлен административный материал по статье «Невыполнение водителем транспортного средства, не имеющим права управления транспортными средствами либо лишенным права управления транспортными средствами, законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения».Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по признакам состава преступления, предусмотренного ст. 166 УК РФ. Жителю Волгоградской области может грозить до 5 лет тюрьмы.