Под Волгоградом на дачах пропал 35-летний Антон Отюскин. Рост пропавшего - 165 см, нормальное телосложение, каштановые волосы.В Волгоградской области волонтеры поисково-добровольческого отряда "Лиза Алерт" ищут 35-летнего Антона Владимировича Отюскина. О его местонахождении ничего неизвестно с 12 августа 2022 года.Мужчина пропал в СНТ "Строитель" в городе-спутнике Волжском. Приметы пропавшего Антона Отюскина: рост 165 сантиметров, нормального телосложения, волосы каштанового цвета, глаза карие. Во что был одет в день исчезновения мужчина, неизвестно.Волонтеры отряда "Лиза Алерт" обращаются к жителям Волгоградской области с просьбой, если что-либо известно о местонахождении исчезнувшего мужчины, сообщить об этом в органы полиции или волонтерам по телефону 8 (800) 700-54-52.