Почту волгоградских депутатов атаковали ЛГБТ-активисты. Народным избранникам пришло свыше 1000 писем.Депутаты Волгоградской областной думы подверглись спам-атаке со стороны защитников ЛГБТ. На электронную почту ряда народных избранников за последние дни пришло свыше 1000 писем с протестом против принятия федерального закона об ужесточении ответственности за пропаганду нетрадиционных отношений. Аналогичные сообщения рассылаются парламентариям и в других регионах России. Напомним, в конце октября Волгоградская областная дума поддержала проекты федеральных законов, нацеленных против пропаганды ЛГБТ и педофилии. Документом предусмотрен запрет на распространение данных сведений в интернете, СМИ, книгах, кино и рекламе. Авторами пакета документов выступили 390 депутатов во главе с председателем собрания Вячеславом Володиным и руководителями всех фракций.Также волгоградские депутаты поддержали принятие новой редакции Кодекса РФ об административных правонарушениях. За нарушение запрета пропаганды сексуальных меньшинств максимальный размер штрафа может составить 5 млн рублей, за нарушение запрета пропаганды педофилии – 10 млн рублей.