Благоустройство знакового бульвара в Волгограде завершат в 2023 году. Ход и темпы работ проверили губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко.Сегодня, 13 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко проинспектировал ход работ на одном из знаковых бульваров областной столицы - улице Титова в Краснооктябрьском районе. Реализуется этот проект на основе мнения и по предложению жителей. Глава региона поставил дополнительные задачи по реализации комплексного проекта.Андрей Бочаров отметил, что Краснооктябрьский район развивается очень активными темпами, но, несмотря на это, работы впереди очень много. Комплексное благоустройство улицы Титова стартовало в 2021 году в рамках регпроекта «Формирование современной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда». Уже новую жизнь получила бульварная часть по двум сторонам и на разделительной зелёной полосе (от ул. Таращанцев до малого пр. Ленина). Подрядчик замостил брусчаткой тротуары, смонтировал ограждение, систему видеонаблюдения, поливочный водопровод, освещение. Для удобства отдыхающих уже установлены скамейки. Много внимания уделено зеленым насаждениям. Отличительной чертой бульвара остаются каштаны, о чем очень просили местные жители. Второй этап реконструкции территории, стартовавшей в начале 2022 года, предусматривает восстановление пешеходной лестницы, продолжение благоустройства площади между пр. Ленина и малым проспектом. Приведут в порядок часть нечётной пешеходной стороны от ул. Таращанцев до ул. Еременко, участок около Волгоградского колледжа управления и новых технологий им. Ю. А. Гагарина. Уже в середине осени, в октябре, подрядчик должен будет отчитаться о завершении этих работ. ​- Завершающий этап благоустройства будет выполнен в 2023 году, - отметил Андрей Бочаров. - Улица Титова будет приведена в порядок полностью. В ходе голосования именно жители определили территорию как приоритетную, где необходимо завершить благоустройство. Напрмним, на всероссийской платформе 34.gorodsreda.ru за финансирование работ на объекте проголосовали более 11,5 тысячи волгоградцев. В 2023 году подрядчику останется привести в порядок зоны по чётной стороне от ул. Таращанцев до ул. Еременко, учитывая разделительную полосу. Губернатор, ознакомившись с ходом работ, дал поручение сделать дополнительные ливневки.Параллельно в областной столице выполняется трёхлетняя программа благоустройства внутридворовых территорий. В плане 2022 года три больших двора Краснооктябрьского района, объединяющих 11 МКД на ул. Еременко, Титова, Штеменко и Триумфальной. Бочаров подчеркнул, что все работы ведутся в слаженном темпе. ​- Волгограду выделены значительные средства на приведение в порядок дворовых территорий, - сказал губернатор. - В течение трёхлетней программы мы реализуем первоочередные задачи, а в ходе дальнейшей работы учтём остальные дворы, нуждающиеся в приведении в надлежащее состояние.