17 сентября в Волгограде ожидаются дожди и тепло до +25°. Ближайшие выходные в Волгоградской области будут теплыми.В субботу, 17 сентября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют выпадение небольшого количества осадков утром на территории Волгоградской области. Днем и вечером должно быть облачно с прояснениями.Днем ветер западный 2-4 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +25°. Ночью столбик термометра опустится до отметок +15..+17°.Световой день продлится 12 часов 32 минуты. Луна находится в стадии последней четверти: видно лишь половину.