В Волгограде на базе больницы №5 возобновит работу инфекционный роддом. Для больных коронавирусом рожениц развернут 74 койко-места.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, профильный инфекционный роддом возобновляет работу на базе ГУЗ КБ №5 с 1 сентября по поручению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.По его словам, открытие инфекционного отделения на базе роддома позволит оказывать узкопрофильную помощь будущим мамам и родившим женщинам с подтвержденной коронавирусной инфекцией. Такая практика уже хорошо зарекомендовала себя ранее.Беременным волгоградкам также не стоит забывать о вакцинации, поскольку беременные — наиболее уязвимая категория населения. Поэтому от коронавируса необходимо защитить не только себя, но и своего малыша. К слову, вакцинацию прошли уже более 6 тысяч будущих мам, из них 4,4 тысячи — на этапе подготовки к беременности.Напомним, сегодня, 26 августа, более 100 тысяч доз препарата от гриппа «Ультрикс Квадри» поступило в Волгоградскую область.