В Волгограде семьям 10 погибших солдат передали ордена Мужества. Мероприятие прошло в музее-панораме.В музее-панораме «Сталинградская битва» состоялась церемония передачи орденов Мужества родственникам военнослужащих, погибших во время специальной военной операции на Донбассе. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе музея-заповедника, высокие награды присвоены посмертно указом Президента России за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при исполнении воинского долга.Награды семьям погибших передал военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов. В списке награжденных 10 человек: старший сержант Рыжков Владимир Александрович, ефрейтор Кабанов Олег Олегович, старший сержант Золотухин Олег Юрьевич, старший прапорщик Володин Владимир Николаевич, старший прапорщик Антонов Сергей Георгиевич, старший сержант Джиксимбаев Диар Батрбекович, ефрейтор Бобков Александр Александрович, рядовой Соколов Иван Владиславович, старшина Илларионов Дмитрий Викторович, старший прапорщик Кормилин Станислав Алексеевич.