Дмитрий Медведев посетит Волгоград в день 80-летия начала Сталинградской битвы. Медведев в ходе рабочей поездки посетит Мамаев курган, будет присутствовать на открытии территории новой набережной у БК-31, встретится с ветеранами, обсудит вопросы, касающиеся формирования федеральной программы празднования 80-летия Сталинградской Победы.Сегодня, 17 июля, Председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев примет участие в памятных мероприятиях в годовщину начала битвы на Волге.Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве. Федеральный оргкомитет возглавил Дмитрий Медведев. Медведев в ходе рабочей поездки посетит Мамаев курган, будет присутствовать на открытии территории новой набережной у БК-31, встретится с ветеранами, обсудит вопросы, касающиеся формирования федеральной программы празднования 80-летия Сталинградской Победы, с волгоградским руководством.Бронекатер, который затонул в годы Великой Отечественной войны, расположен на набережной. Дату торжественного мероприятия 14 июня озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в битве на Волге, прислушавшись к мнению ветеранского сообщества. Напомним, что акции, приуроченные к памятной дате, пройдут во всех районах региона. Это решение также было принято губернатором Андреем Бочаровым и ветеранами на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы.