В Волгоградской области резко увеличился рост заболеваемости ОРВИ. Случаев с диагнозом «грипп» не зарегистрировано.В Волгоградской области резко увеличилось число заболевших острыми респираторными вирусными инфекциями.Со ссылкой на региональное управление Роспотребнадзора журналисты "Городских вестей" сообщают, что по итогам прошедшей недели число заболевших ОРВИ значительно превысило среднемноголетний показатель и составило 76,9 случая на 10 тысяч населения. Случаев гриппа за этот период зарегистрировано не было.- В циркуляции респираторных вирусов определились парагрипп, риновирус, бокавирус, аденовирус и возбудитель новой коронавирусной инфекции SARS-CoV-2, - прокомментировали в Роспотребнадзоре.В управлении контролируют прививочную кампанию против гриппа. В медучреждения поступили вакцины "Совигрипп" и "Ультрикс". Гриппозные вакцины, как и другие инактивированные, можно вводить одновременно в сочетании с другими вакцинными препаратами. Иммунизацию населения предполагается завершить до начала зимы.