28 гранитных ступенек на бульваре Титова в Волгограде вернули на место. Восстановление гранитной лестницы к Первой Продольной магистрали завершено.В Краснооктябрьском районе Волгограда завершено восстановление гранитной лестницы вдоль бульвара Титова, которая ведет к Первой Продольной.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты «Городских вестей» сообщают, что работы по обновлению общественной территории выполняются в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».К гранитным плитам на лестнице, где стоит одна из немногих в Волгограде скульптур Владимира Ленина, в процессе реконструкции было особенное отношение. Плиты чистили песком с помощью специального аппарата. Для этого их снимали с мест, предварительно пронумеровав. Затем каждую плиту возвращали обратно. В ближайшее время по обеим сторонам восстановленной лестницы будут установлены поручни.– На обновляемой прогулочной зоне в границах от малого проспекта Ленина и до Первой Продольной завершается обновление тротуара, общая площадь которого составляет около трех тысяч квадратных метров, – прокомментировали в мэрии, – бульварная территория обновилась новой сетью уличного освещения.Особое внимание уделяется озеленению территорий в Краснооктябрьском районе. В конце весны зеленый фонд бульварной зоны пополнился на 600 деревьев и кустарников, сейчас ведется укладка рулонного газона, площадь которого составит 5,8 тысячи квадратных метров. Для полива организована система орошения, ее площадь составляет более 950 квадратных метров. В мэрии отметили, что обновление ведется и еще на одной территории в этом же районе – на участке от улицы Маршала Еременко до дома №15, площадь участка составляет около 2,5 тысячи квадратных метров. Здесь создают автоматический полив, устанавливают 40 новых фонарей, мостят брусчатку, готовность которой составляет около 85%. 