Умер бывший тренер волгоградского «Ротора». Георгий Ярцев скончался на 75-м году жизни.Сегодня, 15 июля, не стало знаменитого в прошлом футболиста и тренера Георгия Александровича Ярцева. В бытность игроком он защищал цвета многих клубов, но наибольшую известность получил во время выступления за столичный «Спартак» в конце 70-х годов прошлого века.Ярцев возглавлял «Спартак», став тренером вместо Олега Романцева в 1996 году, и привел «красно-белых» к чемпионскому титулу.В начале 2000 года Георгий Александрович приехал в Волгоград поднимать «Ротор», из которого ушли Олег Веретенников, Владимир Нидергаус, Владимир Геращенко, Александр Шмарко и другие опытные футболисты. «Сине-голубых» Ярцев тренировал не слишком долго, но именнно под его руководством раскрыли свой талант будущий капитан сборной России Евгений Алдонин, бронзовый призер Евро-2008 Роман Павлюченко, а также такие известные игроки, как Олег Трифонов, Александр Гайдуков, Захар Дубенский и многие другие.Коллектив ИА «Городские вести» выражает соболезнования родным и близким Георгия Александровича Ярцева. 