Не пропустить свой судьбоносный «золотой час». Врач рассказал волгоградцам, как избежать самых нежелательных последствий при инсульте.Если раньше инсульт в большинстве случаев отмечался у пожилых людей, то сегодня возрастных границ для заболевания не существует. Все чаще фиксируются случаи подобных проблем у лиц зрелого и даже молодого возраста. Так что же такое инсульт и есть ли шанс у пациента с такой патологией избежать самых страшных последствий, включая паралич? На вопросы «Городских вестей» подробно отвечает руководитель Волгоградского областного сосудистого центра с нарушениями мозгового кровообращения Ольга Коновалова.Запомните - это УДАР!Инсульт требует немедленного лечения, так как угрожает жизни больного. Наиболее эффективная помощь может быть оказана в течение первых 4,5 часов после развития симптомов и чем раньше начато лечение, тем лучше.​- В первые 4,5 часа при ишемическом инсульте есть возможность, при отсутствии противопоказаний, ввести специальный препарат для растворения тромба внутри сосудистого русла и восстановить кровоток в сосуде. Такой метод лечения называется системный тромболизис, - объясняет Ольга Коновалова.На прошлой неделе в стационарное отделение скорой медицинской помощи ГУЗ «КГБ СМП №25» поступила пациентка 75 лет, у которой перестали двигаться левые рука и нога. Родственники сразу же вызвали скорую помощь и пенсионерки после обследования был поставлен диагноз «Ишемический инсульт». Женщине доктора ввели препарат для растворения тромба. Через сутки сила в руке и ноге полностью восстановились, пациентка чувствует себя хорошо. Но ведь бывает иначе, люди не вовремя обращаются к врачу при инсульте, время теряется, а вместе с ним - возможность вернуть пациента к полноценной жизни.​- Симптомы, которые распознаются самим пострадавшим: внезапное онемение и слабость руки, ноги, неожиданная потеря контроля - человек не может понять, где находится, не может внятно говорить. Возникает двоение в глазах или нечеткое зрение, головокружение, - говорит специалист. - Для простого запоминания первых признаков инсульта существует аббревиатура УДАР: улыбка (стала кривой, не симметричное лицо), Движение (нарушилось ослабла рука или нога), Афазия (нарушилась речь, не может разборчиво произнести свое имя), Решение (звоните 103, опишите симптомы инсульта). Необходимо запомнить точное время появления первых симптомов и сообщить его медицинским работникам.До приезда «скорой помощи» человека следует уложить на высокие подушки, подложив их под плечи, лопатки, голову (голова должна быть приподнята над уровнем постели примерно на 30 градусов), при первых признаках рвоты повернуть больного на бок, расстегнуть воротник рубашки, снять тугой ремень или пояс, измерить артериальное давление, убрать изо рта зубные протезы, если таковые имеются. Не давать никаких лекарств. При судорогах не следует пытаться разжимать челюсти, советует врач.Все в твоих рукахПочти 80% инсультов можно предотвратить, сделав выбор в пользу здорового образа жизни и внимательного отношения к своему здоровью. Профилактические меры просты: полный отказ от курения, ограничение употребления алкоголя и соли, диета с преобладанием овощей и фруктов, адекватные регулярные физические нагрузки, а также эффективное и своевременное лечение соматических заболеваний и инфекционно-воспалительных процессов.​- У людей с низкой физической активностью инсульт развивается в 2 раза чаще. Для профилактики сердечно-сосудистых заболеваний и укрепления здоровья наиболее подходят: быстрая ходьба, езда на велосипеде, плавание, танцы, йога, пилатес, ходьба на лыжах, катание на коньках, пеший туризм, скандинавская ходьба. Заниматься физическими упражнениями нужно не реже 4-5 раз в неделю, - говорит Коновалова.Даже если человек уже перенес острое нарушение мозгового кровообращения, соблюдение всех этих рекомендаций, физическая активность, медикаментозная коррекция некоторых показателей и лечение сопутствующих заболеваний под наблюдением специалистов позволяют снизить риск повторного развития инсульта.Здоровье, разумно сохраняемое и укрепляемое самим человеком, обеспечивает ему долгую и активную жизнь.В Волгоградской области с 2014 года вдвое увеличено финансирование специализированной и высокотехнологичной медицинской помощи в части сердечно-сосудистой хирургии, причем для жителей региона она бесплатна. Сложные операции проводят как в местных передовых клиниках, так и в федеральных медицинских учреждениях. С 2019 года специальные сосудистые центры, созданные на площадках Волгоградского областного кардиоцентра, больницы скорой помощи № 25 и областной клинической больницы № 1, работают в круглосуточном режиме, врачи выполняют здесь оперативные вмешательства.Поставка оборудования в центры осуществляется в рамках регионального проекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». До 2024 года планируется дооснастить региональные площадки передовой медтехникой, перевооружение предусмотрено и для шести первичных сосудистых отделений.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.