В Волгограде из горящего дома эвакуировали жильцов – есть пострадавший. Пожар произошел в Красноармейском районе.Пострадавшую при пожаре женщину с отравлением продуктами горения госпитализировали в БСМП № 25. Пожар произошел накануне около 8 утра в девятиэтажном доме № 14 по улице Гражданской в Красноармейском районе Волгограда, сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы. Возгорание в одной из комнат трехкомнатной квартиры могло произойти из-за короткого замыкания электропроводки в розетке. Площадь пожара составила три квадратных метра. На время ликвидации огня из подъезда были эвакуированы около 20 человек.