Под Волгоградом ночью ударил мороз до -7º. В ближайшие дни потеплеет.Сегодня ночью в отдельных районах Волгоградской области похолодало до -7º. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, утром в ряде муниципальных образований ожидается густой туман. Днем потеплеет до +9...+14º.В ночь на 18 октября будет уже теплее - столбик термометра опустится до 0...+5º. Днем синоптики обещают +12...+17º.В среду ночью за окном будет уже +3...+8º. Днем 19 октября распогодится до +14...+19º.