Температура 40°, рвота и слабость: волгоградцев предупредили о коварных вирусах. Энтеровирусы могут маскироваться под простуду.Об опасности энтеровирусных инфекций, которые маскируются под простуду, волгоградцев предупредили санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, такие заболевания можно подхватить воздушно-капельным путем от инфицированного человека или при купании в зараженном водоеме.Инкубационный период при энтеровирусах составляет от 2 до 10 суток. Как пояснили специалисты ведомства, после появления первых симптомов температура тела повышается до 38-39 градусов, появляются головная боль, боли в мышцах, тошнота, рвота, гиперемия лица и шеи, слизистых оболочек миндалин, мягкого неба, глотки, увеличиваются шейные лимфатические узлы.Для профилактики таких инфекций Роспотребнадзор рекомендует жителям региона строго соблюдать правила личной гигиены, мыть фрукты и овощи перед едой, не купаться в сомнительных водоемах и не пить из них воду.