В центре Волгограда отзвенел фестиваль колоколов. Он прошел в Александровском саду.Сегодня, 11 сентября, в третий день празднования Дня города в Волгограде отгремел фестиваль с красивым названием «Александровский звон». В нем приняли участие гости города-именинника.Горожане услышали необычайный колокольный звон, смогли приобщиться к основам этого удивительного искусства во время мастер-классов, насладились творчеством ансамбля старинной музыки «Конкордия».На колокольный фестиваль приехали участники из 16 регионов страны. Для того, чтобы порадовать горожан своим искусством, они привезли переносную звонницу. Мастерство демонстрировались и на колокольне собора Александра Невского.Сегодня в городе состоится еще один фестиваль — национальных культур «От Волги до Дона».Сегодня утром в Волгограде прошли соревнования воздухоплавателей. 