Волгоградцев ждет сильная магнитная буря. Как следствие, может ощущаться дискомфорт, плохое самочувствие здоровья.Сильная магнитная буря ожидает волгоградцев совсем скоро, 17 августа. Как сообщили метеорологи, возмущение геомагнитного поля произойдет с К-индексом 5.Последствия метеобурь заметно сказываются на состоянии волгоградцев. В частности, могут ощущаться в такие периоды недомогание, головные боли, усталость. Магнитные бури прежде всего опасны для тех, кто страдает сердечно-сосудистыми заболеваниями. В эти дни, как правило, возрастает число инфарктов и инсультов.Вращение Земли вокруг своей оси заметно ускоряется, сообщили накануне ученые-астрономы. Это может повлиять на климат в мире и движение во внешних слоях атмосферы.