В парке Волгограда отдыхающим покажут, как забить гвоздь бананом. В парк "Комсомольский сад" приедет музей занимательных наук Эйнштейна.В субботу, 13 августа, для посетителей Комсомольского сада, расположенного в Центральном районе Волгограда, музей занимательных наук Эйнштейна продемонстрирует шоу «Криомания». Зрители смогут наблюдать множество самых невероятных диковинок, например сиденья из гвоздей.​- Приглашением этого удивительного музея мы решили поздравить волгоградцев с Международным днем левши, который отмечается именно 13 августа, - рассказали в администрации Комсада "Городским вестям". А гвоздем программы станет криомания. Представьте себе жидкий азот, точка кипения которого −195,75 °C! Живой цветок превратится в хрустальный, гвоздь можно будет забить обычным бананом, яичница приготовится без огня…Шоу начнется на Круглой площади парка в 17:00.