В Волгограде роту почетного караула пополнили 55 новобранцев. Каждый из новобранцев имеет рост не ниже 180 сантиметров.В Волгоградской области рота почетного караула, которая несет службу на Мамаевом кургане, укомплектована на 100 процентов. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа.- Рота почетного караула мотострелкового соединения Южного военного округа, дислоцированная на территории Волгоградской области, укомплектована, - пояснили в пресс-службе, – после многоэтапного отбора в нее вошли более 55 призывников. Они прибыли из Краснодарского края, Волгоградской и Ростовской областей.Военнослужащие, которым предстоит нести почетную караульную службу на Мамаевом кургане, действительно, прошли строгий отбор. Каждый должен иметь крепкое здоровье и иметь хорошую физическую подготовку, успешно пройти психологическое тестирование, иметь рост не ниже 180 сантиметров. Во время несения службы им предстоит научиться строевым приемам, делать их они должны будут в совершенстве. С первых дней службы у новобранцев начинается строевая подготовка, и она является приоритетной задачей. На такую подготовку отводится около 800 часов. Новобранцы по 4 часа в день будут интенсивно заниматься на плаце. Такое же количество часов военнослужащие потратят на выполнение разных ритуалов. прежде всего это встреча делегаций, возложение цветов.Военнослужащие роты почетного караула будут принимать участие не только в мероприятиях на Мамаевом кургане, но и в памятных и торжественных мероприятиях, организуемых Южным военным округом. 