В Волгограде дети полицейских из ЛНР вышли на «Зарядку со стражем правопорядка». Мероприятие прошло в рамках Всероссийской акции МВД.В Волгограде для детей сотрудников полиции из Луганской народной республики организовано мероприятие "Зарядка со стражем порядка".В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области прокомментировали: мероприятие проводится в рамках всероссийской акции главка, оно пропагандирует здоровый образ жизни, а в Волгограде проводится уже не в первый раз.- Сегодня, 12 августа, "Зарядка со стражем порядка" проводилась на верхней террасе набережной, - прокомментировали в областном управлении МВД, - полковник внутренней службы Вадим Леншин обратился к ребятам с приветственным словом. В спортивном мероприятии участие приняли около 250 детей из полицейских классов, воспитанники общества "Динамо" и дети коллег-правоохранителей из Луганской народной республики.Сотрудники полиции Волгограда создали для юных физкультурников тематические площадки. К примеру, сотрудники отряда специального назначения «Гром» подготовили площадку, на которой можно было выполнить физические упражнения совместно с бойцами спецподразделения полиции и получить полезную информацию о здоровом образе жизни.А на площадке Центра кинологической службы детей познакомили с работой служебных собак, на площадке кавалерийского взвода полиции дети узнали, как лошади помогают на службе в органах внутренних дел.