Двух волгоградцев осудили за незаконную охоту на косулю. Злоумышленники получили условный срок и конфискацию автомобиля.В Серафимовичском районном суде Волгоградской области сегодня, 14 июля, вынесен приговор по уголовному делу, фигурантами которого стали два местных жителя, обвиняемых в незаконной охоте.Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, сообщила "Городским вестям" детали расследования и судебного процесса:- В ночь на 1 ноября 2021 года двое мужчин на территории охотхозяйства "Медведицкое" в Серафимовичском районе занимались незаконной добычей самца косули. Злоумышленники преследовали животное на автомобиле с помощью света фар, стреляя по косуле из салона машины. Они были замечены сотрудниками охотхозяйства, которые были вынуждены организовать погоню. При попытке скрыться злоумышленники выбросили по дороге оружие и патроны к нему. Но они были задержаны полицейскими. В салоне автомобиля находилась туши убитой косули. Ущерб природным ресурсам составил 120 тысяч рублей, и эта сумма была возмещена в ходе расследования уголовного дела, возбужденного по факту незаконной охоты.Браконьеры свою вину признавать категорически отказались. Однако суд посчитал иначе, признав мужчин виновными, и назначил им наказание в виде лишения свободы сроком на 3 года 2 месяца и 3 года 6 месяцев условно с испытательным сроком 2 года. Также они лишены права заниматься деятельностью, связанной с добычей охотничьих ресурсов, в течение 2 лет и 1 года соответственно. Кроме того, судом конфискованы в пользу государства автомобиль, на котором осуществлялась незаконная охота, а также ружье и патроны. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.