Молодых волгоградок позвали на бесплатный девичник с фитнес-тренировкой. Он проходит в городе Котово.Сегодня, 3 июля, для молодых жительниц города Котово Волгоградской области на стадионе пройдет необычное мероприятие.По словам организатора Александры Понаморенко-Гордиенко, он называется "Девичник Namber One" и на него ждут всех юных представительниц прекрасного пола, которые неравнодушны к своему внешнему виду.В рамках девичника, организованного на стадионе, и который пройдет бесплатно, предполагается проведение фитнес-тренировки, различные матер-классы. Организаторы обещают приятные сюрпризы и подарки. Они будут вручаться во время приятного общения и полезного нетворкинга.