20 сентября волгоградцам нельзя жарить картошку и принимать презенты. По народному календарю 20 сентября отмечается Луков день и завершается бабье лето.Сегодня, 20 сентября, по народному календарю завершается бабье лето и отмечается День святого Луки, который еще называют "Луковым днем".Журналисты "МТВ.Онлайн" сообщают, что в этот день православные волгоградцы стараются соблюдать определенные традиции, верят в приметы и не нарушают устоявшихся правил.Святой Лука прославился тем, что он прожил долгую праведную жизнь до глубокой старости, он ушел из жизни, когда ему было за 90 лет. Согласно народному календарю с 20 сентября начиналась массовая уборка лука, его следовало заплетать в косы, а их, в свою очередь, подвешивать связками к потолку. Так лук не только хорошо хранился, но и служил украшением дома. Пока весь урожай не будет собран, употреблять лук в пищу запрещалось.А после уборки лука его готовили разными способами - фаршировали, сушили, жарили. Лук использовали и в лечебных целях, им лечили простуды и больные суставы. Лук был и помощником в косметологии - отваром луковой шелухи промывали волосы для придания красивого золотистого оттенка.В День святого Луки неукоснительно соблюдались определенные традиции. К примеру, запрещалось вспоминать умерших, хвастаться успехами, чтобы не было неприятностей в будущем. Нельзя в этот день брать в долг продукты, особенно муку и хлеб - это грозило финансовыми неурядицами. Не советовали в Луков день принимать подарки от незнакомых или малознакомых людей, жарить семечки, картошку и готовить репу. Считалось, что это могло привести к семейным неурядицам.