В Волгограде суд не признал песню «Про Ислам» экстремистской. С иском обращался заместитель прокурора.В понедельник, 15 августа, Дзержинский районный суд Волгограда рассмотрел иск заместителя прокурора региона о признании песни «Про Ислам» экстремистской и запрете ее распространения на территории нашей страны.Установить авторство музыкальной композиции «Про Ислам» не удалось. В интернете ее исполнение приписано известному коллективу, который не имеет отношения к исполнению данной песни.Суд изучил материалы дела, была проведена психолого-лингвистическая экспертиза. Была прослушана данная музыкальная композиция. Суд отказал в удовлетворении данного административного иска.