В Волгограде 39-летняя рецидивистка набросилась на продавца магазина с ножом. ЧП произошло в Кировском районе.В Кировском районе Волгограда сотрудники уголовного розыска отдела полиции №7 управления МВД России по городу задержали женщину, которая подозревается в разбойном нападении на магазин продуктов.ЧП, как рассказали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе городского управления, произошло 29 августа в вечернее время в магазине на улице Кирова. В торговую точку зашла женщина и стала угрожать продавцу ножом, требуя отдать ей всю наличность из кассы. Однако планам злоумышленницы не удалось сбыться: неожиданно она получила отпор, после чего ретировалась. Все ее действия были сняты камерами видеонаблюдения, установленными внутри магазина.В рамках оперативных мероприятий по установлению личности посетительницы оперативники задержали 39-летнюю местную жительницу. Женщина ранее неоднократно имела проблемы с законом и была судима. В содеянном она созналась. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело, рецидивистке грозит новый тюремный срок, на этот раз в колонии она может провести до 8 лет.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что уголовное дело возбуждено в отношении злоумышленника, который обманывал доверчивых жителей, предлагая услуги по изготовлению мебели и поставке бытовой техники. Мошеннику удалось "заработать" 2,5 млн рублей. Пострадавшими стали 32 человека, которые так и не дождались исполнения своих заказов.