В Волгоградском водохранилище появилась стерлядь. В водоем выпустили молодь.В Волгоградское водохранилище накануне выпущено пятьдесят тысяч единиц молоди стерляди.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградскую природоохранную прокуратуру. В региональном ведомстве журналистам издания сообщили, что зарыбление водохранилища произошло вчера, 15 июля. Выпуск молоди проводился совместно с сотрудниками регионального отдела государственного контроля, надзора и охраны водных биологических ресурсов Волго-Каспийского территориального управления Росрыболовства, Волгоградского филиала ФГБНУ «ВНИРО», комитета сельского хозяйства Волгоградской области, Нижневолжского филиала ФГБУ «Главрыбвод» провела зарыбление Волгоградского водохранилища.Молодая стерлядь теперь обитает в водах водохранилища неподалеку от населенного пункта Пичуга. 