Под Волгоградом металлургическое предприятие «Кузница» получает льготный заем. Льготный заем по программе «Комплектующие изделия» в размере 815 млн рублей одобрен экспертами Федерального фонда развития промышленности.Камышинское металлургическое предприятие "Кузница" в Волгоградской области получит льготный заем для реализации импортозамещающего инвестиционного проекта, общая стоимость которого превышает 1,15 миллиарда рублей.В комитете промышленной политики, торговли и ТЭК администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что металлургическое предприятие«Кузница», которое находится в Камышинском районе, специализируется на создании высокотехнологичного производства объемных штамповок массой до 1 тонны и раскатных колец диаметром до 3,5 метра. - Средства льготного займа предполагается направить на приобретение современного оборудования, что позволит выпускать продукцию высокого качества при оптимальном соотношении производительности и себестоимости, - пояснила глава регионального комитета Наталья Стрельцова, - регион использует возможности институтов развития для ускорения технологического развития, создания новых и модернизации действующих производств. За последние 12 лет 29 волгоградских предприятий получили федеральные и региональные займы Фонда развития промышленности на общую сумму более двух с половиной миллиардов рублей.После модернизации камышинский металлургический цех сможет выпускать 21 тысячу тонн импортозамещающей продукции в год. Штамповки и кольца используют для изготовления конструктивных элементов и узлов двигателей, ходовой системы грузовых автомобилей и спецтехники, тягового и подвижного состава железнодорожного транспорта, опорно-поворотных устройств кранов и узлов трубопроводной арматуры. В ходе реализации проекта будет создано 133 рабочих места.