Сотрудники Волжского трубного завода получили заслуженные награды ко Дню металлурга. 13 июля в Волгоградском музыкальном театре прошла торжественная церемония награждения лучших работников металлургической отрасли региона.Впервые в Волгоградской области профессиональный праздник ведущие предприятия металлургической отрасли отметили совместно. Это неудивительно – сообща металлурги вносят огромный вклад в развитие нашей страны.— От своего имени, от имени администрации и губернатора Волгоградской области поздравляю вас с Днем металлурга, — обратился к работникам, ветеранам, руководству предприятий отрасли замгубернатора Волгоградской области Олег Николаев. — Объединенная работа всех отраслей промышленности нашего региона позволяет с уверенностью смотреть в будущее. Металлургическая отрасль служит основой социально-экономического развития области и государства. Отрасль обладает очень серьезным научно-техническим, кадровым потенциалом. Несмотря на сложности, связанные с пандемией и геополитической обстановкой, она показывает очень хорошую динамику. Олег Николаев напомнил, что только за первое полугодие металлургическая промышленность отгрузила продукции больше чем на 110 млрд рублей, это на 40 процентов больше, чем за аналогичный период прошлого года. Если за восемь лет на территории региона было реализовано 23 крупных инвестпроекта с общим объемом финансирования порядка 58 млрд рублей, то только в этом году завершится реализация пяти крупных проектов стоимостью 7 млрд рублей.— Но за всеми этими цифрами стоят люди, самый главный потенциал любого предприятия — это его работники, — подчеркнул замгубернатора. – Хочу выразить благодарность всем: от управленцев до рабочих. Благодаря вашей работе регион занимает лидирующие позиции на уровне Федерации. Отдельные слова благодарности — ветеранам.Как отметил первый заместитель генерального директора ТМК по специальным проектам, генеральный директор «Русской нержавеющей компании» Вячеслав Попков, металлургия — это драйвер развития промышленности, который ведет за собой все другие отрасли. — Постоянно идет совершенствование технологии, разрабатываются новые стали и сплавы с уникальными свойствами, которые являются драйверами развития всей промышленности, космической, химической отрасли, машиностроения, судостроения. Более четверти дохода Волгоградская область получает именно от металлургической отрасли. Но не все можно измерить деньгами. Главное — это люди, особенно это важно для этой тяжелой, жаркой, горячей отрасли. День металлурга — это праздник, общий для всей страны, — сказал Вячеслав Попков.Управляющий директор ВТЗ Сергей Четвериков пожелал всем собравшимся здоровья, успехов, побед и свершений.— Сегодня здесь собрались те, кто когда-то осознанно выбрал такую нужную стране профессию, те, кто показывают, что нужно делать для того, чтобы промышленность шла вперед. Именно мы меняем облик городов Волгоградского региона, а наши промышленные гиганты оказывают огромное влияние на развитие нашей страны, — отметил Сергей Четвериков.К наградам различного уровня за высокие производственные достижения и верность профессии были представлены более 600 сотрудников Волжского трубного завода. В том числе высокого звания «Почетный металлург» удостоены мастер по ремонту оборудования трубопрокатного цеха № 3 Виктор Чернышов, распределитель работ трубоэлектросварочного цеха Светлана Усынина, механик электросталеплавильного цеха Андрей Бабенко.Прессовщику горячих труб трубопрокатного цеха № 2 Александру Шиловскому вручили почетную грамоту Минпромторга РФ. Это не первая награда Александра Анатольевича, который уже является почетным работником ТМК. Вся его профессиональная деятельность связана с Волжским трубным заводом. — В 1983 году я окончил техническое училище в Волжском. Отслужил в армии, в 85-м устроился на завод и проработал все эти годы практически на одном месте, получил седьмой разряд, воспитал новых сотрудников, — рассказал Александр Шиловский. — Менялись времена, я оставался верен своему заводу. Радует, что сегодня на заводе проводится модернизация, улучшаются условия труда, мы производим современные трубы. Когда видишь преобразования, развитие, это вселяет уверенность и вдохновляет.Прошлый год для Волжского трубного завода, действительно, можно назвать чрезвычайно успешным. Специалисты ВТЗ совместно с ТМК разработали технологию производства собственной непрерывно-литой заготовки труб из сталей мартенситного класса. В декабре 2021 года в электросталеплавильном цехе ВТЗ впервые была произведена непрерывно-литая заготовка квадратного сечения 360х360 мм из нержавеющей стали. Освоение новой технологии открывает предприятию широкие перспективы по производству труб из коррозионно-стойких марок стали.По итогам 2021 года завод стал лауреатом национальной премии в области передовых технологий «Приоритет–2021». Предприятие награждено дипломом в номинации «Металлургия» за производство бесшовных труб из нержавеющей стали мартенситного класса типа 13Cr. ВТЗ удостоен также звания лауреата национальной премии в области экологических технологий «ЭКОТЕХ-ЛИДЕР 2021» в номинации «Эффективный экоменеджмент» и специального диплома Всероссийского конкурса «Лидеры корпоративной благотворительности»-2021 за комплексный подход к реализации ESG-принципов. Это заслуженные награды, которые подтверждают высокий уровень работы предприятия. Праздничное настроение в этот день на сцене музыкального театра собравшимся подарил народный артист РФ Олег Газманов.