Волгоградцы услышат музыку оркестра и колокольный звон 11 сентября. Сегодня — заключительный день празднования 433-летия города.Сегодня, 11 сентября, в Волгограде в рамках празднования Дня города состоятся выступления четырех духовых оркестров,. Концерты и фестивали пройдут на шести площадках.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, в заключительный день празднования 433-летия Волгограда в центре города пройдут концерты для юных горожан, фестивали колокольного звона и национальных культур, молодежный фестиваль. Одним из ярких событий праздника станет фестиваль духовых оркестров, в нем примут участие музыканты из Ростова-на-Дону.В эти праздничные дни муниципальный общественный транспорт работает в усиленном режиме: на линиях увеличился подвижной состав, график движения синхронизирован с программой мероприятий. Основные из них проходят с 9 по 11 сентября. Полная афиша опубликована здесь.Вчера, 10 сентября, в открывшемся амфитеатре прошел парад волгоградских молодоженов. В акватории Волги напротив Центральной набережной Волгограда состоялась парусная регата и турнир по водно-моторному спорту. Горожане и гости областной столицы с восхищением следили за гонкам на реактивных самолетах. Праздничный концерт завершился фейерверком. В рамках Дня города в Волгограде проходит череда праздничных мероприятий, многие из них связаны с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы. Оргкомитет по подготовке и проведению мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев.