В Волгограде с ремонтируемых домов украли строительные леса. На краденых металлоконструкциях злоумышленники планировали хорошо заработать. В Волгограде с ремонтируемых домов украли строительные лесаВ Волгограде полицейские задержали двух мужчин, которых подозревают в кражах строительных лесов. Похищенные металлоконструкции злоумышленники планировали выгодно реализовать через сайт объявлений. ​– В отделение полиции Центрального района с заявлением накануне обратились работники строительной организации. Они сообщили о том, что на двух объектах неизвестные похитили часть строительных лесов. Ущерб был оценен на сумму более 100 тысяч рублей, – рассказали подробности «Городским вестям» в ГУ МВД по Волгоградской области. В ходе оперативно-розыскных мероприятий задержаны двое подозреваемых. Ими оказались ранее судимые местные жители, одному из мужчин 34 года, другому – 43. Выяснилось, что ночью воры подъехали к двум домам, которые находились в строительных лесах, разобрали металлоконструкции и часть вывезли. Доказательства совершенного преступления в виде деталей лесов правоохранители обнаружили там, где проживали подозреваемые.Устанавливается возможная причастность задержанных к другим преступлениям. Рецидивисты могут получить до пяти лет колонии.