Волгоградский «Ротор» победил в третий раз подряд. В последнем матче команда обыграла «Машук-КМВ».Со счетом 2:1 в пользу «Ротора» завершился матч против команды «Машук-КВМ» на стадионе «Волгоград Арена». Это уже третья победа подряд для клуба из города-героя в рамках первого тура чемпионата Второй лиги, сообщают «Городские вести».Оба мяча были забиты во втором тайме футболистами «Ротора» Ризваном Ахмедхановым и Ризваном Умаровым.Ранее, напомним, волгоградская команда обыграла «Нальчик» и «Форте» из Таганрога.