22 ноября из-за сильного тумана самолеты не могут приземлиться в аэропорту Волгограда. Погодные условия изменили работу аэропорта Гумрак.Сегодня, 22 ноября, коррективы в работу волгоградского аэропорта внесли погодные условия. Сильнейший туман опустился на Волгоград. Из-за этого один из самолетов вынужден был сесть не в Волгограде, а Саратове.- Командиром воздушного судна авиакомпании "Сибирь" (Новосибирск - Волгоград) принято решение по метеоусловиям Волгограда приземлиться на запасной аэродром аэропорта Саратов, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградского международного аэропорта Гумрак.Также задержан рейс авиакомпании ИКАР из Сургута. Соответственно задержаны и вылеты этих самолетов из волгоградского аэропорта. С пассажирами работают представители авиакомпаний согласно федеральным авиационным правилам.