Новый водопад с подсветкой в бассейне «Лагуна» оценили десятки волгоградцев. С утра и до позднего вечера горожане семьями спешили полюбоваться новым объектом отдыха.Вчера, 5 августа, в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде был запущен в эксплуатацию водопад с подсветкой, установленный в бассейне "Лагуна".Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на дирекцию ЦПКиО сообщают, что за первый день работы нового объекта полюбоваться им пришли десятки горожан и гостей областного центра. Весьма зрелищным водопад был в вечернее время, когда подсветка переливалась всеми цветами радуги.По словам директора ООО "Раздолье" Андрея Еркина, длина нового водопада составляет 30 метров, а его высота - два метра. Ранее, в середине июля, в Центральном парке Волгограда был открыт детский плавательный бассейн "Лагуна", который признан самым большим в России. Руководство ЦПКиО отметило, что с момента открытия в новом бассейне побывали около тысячи посетителей.Его площадь составляет 2,5 тысячи квадратных метров. На территории находятся игровые фонтаны, раздевалки, душевые, камеры хранения, волейбольная площадка, фудкорт, навесы, шезлонги и подушки, беседка. Бассейн может вместить четыреста человек сразу.