В Волгограде расследуют дело о гигантских нефтяных пятнах на Волге. Биологическим ресурсам был причинен сильный ущерб.По факту загрязнения Волги нефтепродуктами возбуждено уголовное дело. Как сообщили «Городским вестям» в Волжской межрегиональной природоохранной прокуратуре, остатки топлива, моторного масла, смазки узлов от двух полузатопленных плавсредств были обнаружены в Сарептском затоне. В ходе проверки надзорный орган установил, что теплоходы РБТ-280 и «Судостроитель» принадлежат судостроительной организации.- Волге и среде обитания водных биологических ресурсов причинен существенный ущерб, - пояснили в ведомстве. – По материалам проверки возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 250 УК РФ (загрязнение вод).Недавно корабли были подняты со дна затона. Загрязнение реки прекращено.