«Какая Земля хрупкая!»: космонавт Олег Новицкий стал спикером проекта «Космос Победы» в Волгограде. Олег Новицкий совершил три полета в космос в 2012, 2016 и 2021 годах. С 2021 года он является инструктором космонавтом-испытателем и одновременно заместителем командира отряда космонавтов Роскосмоса.12 сентября 2022 года в Волгограде стартовал проект «Космос Победы», который реализуется Фондом социальных проектов «Наследие». На протяжении полугода волгоградских школьников и студентов ожидают удивительные и познавательные встречи с космонавтами и представителями Государственной корпорации по космической деятельности «Роскосмос». Мероприятия отчасти приурочены к 65-летию запуска искусственного спутника Земли: 16 июня 1967-го была запущена первая специализированная солнечная обсерватория для изучения Солнца в рентгеновском диапазоне «Космос-166» .Все это время молодежи будут рассказывать о космосе, истории его изучения и современных достижениях. Главное событие проекта - запуск на орбиту ракеты с нанесением на ее фюзеляж образа монумента «Родина-мать зовет!» и детскими рисунками.Сегодня, 4 октября, в Волгоградском планетарии встречали Олега Новицкого — космонавта-испытателя, Героя Российской Федерации. Визит знаменитого космонавта состоялся при участии Фонда «Наследие».Олег Викторович окончил Качинское военное авиационное училище в Волгограде. Он совершил три полета в космос в 2012, 2016 и 2021 годах. С 2021 года Новицкий является инструктором космонавтом-испытателем и одновременно заместителем командира отряда космонавтов Роскосмоса.На встрече в честь Всемирной недели космоса «Городским вестям» удалось задать несколько вопросов человеку, совершившему три полета в космос и увидевшему воочию хрупкий голубой шарик — Землю.Первый раз космонавты видят планету, когда ракета выбрасывается из головного обтекателя. С этого момента можно уже смотреть на Землю. Для космонавтов это не просто маленький шарик вдалеке. Это огромная полусфера.- Мы находимся на расстоянии 400-420 километров от Земли, - рассказывает Олег Новицикий. – Работая на орбите, не видишь границ Земли. Сразу думаешь о том, что это наш общий огромный дом. Нам нужно беречь его.Вид планеты из космоса невероятно завораживает. Удивляешься этим ярким краскам, разнообразию континентов, рек, морей и океанов, исчерчивающих планету в разных направлениях. И сколько бы ты ни смотрел на Землю, никогда не устанешь любоваться ею.- Я был готов проводить постоянно время у иллюминатора, постоянно смотреть на Землю, - делится эмоциями Олег Викторович. – В первый раз я был наповал сражен голубизной, приятными красками, общей картинкой.Находясь в космосе, испытываешь некий трепет. От осознания, какая большая планета, на которой ты живешь, какая она красивая, и от понимания своего места в этой системе.— Я выполнил уже три полета в космос. Ближайшее время, когда я смогу полететь на МКС, — это 2025-2026 годы. У нас сейчас все молодые ребята прошли подготовку и тоже смогут летать, — рассказывает о работе космонавт.В общей сложности Олег Викторович провел в космосе почти год – 351 день, если быть точными. На вопрос, почему именно космонавтика, Новицкий отвечает быстро и явно искренне: это любимое дело!— Каждый раз, находясь на орбите, невольно начинаешь скучать по дому, хочется вернуться к родным. Особенно когда много времени находишься в космосе. А побудешь немного на Земле, сильно тянет обратно… На станцию, на любимую работу.В 2021 году Олег Новицкий принял участие в съемках художественного фильма Клима Шипенко «Вызов». Это первая в истории всемирного кинематографа картина, которая снималась в космосе. Аппарат пилотируемого корабля "Союз МС-18", на борту которого с МКС вернулись актриса Юлия Пересильд, Клим Шипенко и Олег Новицкий, успешно приземлился в Казахстане. Фильм должен появиться на экранах кинотеатров 12 апреля 2023 года.— Было много разных мнений по поводу этого проекта. Я сам считаю, что это хороший опыт: можно подготовить людей к полету за короткий период времени. Мы ведь плавно идем к тому, что постоянно будут осуществляться туристические полеты в космос, — рассказывает Олег Викторович.Если рассмотреть историю авиации, можно обнаружить некоторые сходства с космосом. Сначала летали только энтузиасты, испытатели. Потом это были военные летчики. Затем уже стала развиваться гражданская авиация. Сейчас уже любой человек может купить билет и прилететь в какой-нибудь город на самолете. То же самое сейчас происходит и с космонавтикой, хоть и достаточно медленными темпами.— Запуск искусственного спутника Земли в 1967 году - некий старт, начало работы в космосе. Это начало космической эры, — делает акцент Олег Новицкий. — Мы приехали в Волгоград, чтобы рассказать подрастающему поколению и молодежи о том, с чем мы соприкасаемся на работе. Рассказать о тех, кто в те далекие годы только начинал работать. Это ведь те люди, благодаря которым работает новое поколение космонавтов.***В ближайшие два дня волгоградскую молодежь ждет насыщенная программа. Значимое событие – высадка аллеи деревьев около планетария. Кстати, оказывается, это старая добрая традиция космонавтов, сложившаяся еще со времен Юрия Алексеевича Гагарина.Наряду с ней каждый космонавт расписывается на двери комнаты, в которой жил перед вылетом.— Каждый человек должен посадить дерево, построить дом, вырастить детей. Даже не обязательно ведь привязывать это к космосу. Это хорошее мероприятие, которое должно проводиться регулярно.Волгоградским девчонкам и юношам Олег Викторович советует ставить высокие цели и не бояться их достигать. Космонавт хочет, чтобы ребята шли по жизни честным трудом, знаниями, терпением и стараниями.«Значит, космос для честных людей?" — «Для порядочных», — отвечает Герой России.4 октября5 октябряЗавершится день экскурсией по планетарию и просмотром программы победителя международного фестиваля купольного кино «Космос Now».6 октября в рамках форума «Наша Победа» космонавт проведет мотивационную встречу с представителями молодежных патриотических объединений «Как добиться успеха: советы для молодежи".7 октября состоится еще один показ полнокупольной программы «Космос NOW»: зрители окажутся в прошлом и станут свидетелями становления одной из самых увлекательных наук — астрономии. Звёздный зал примет вид космической смотровой площадки и подарит возможность погрузиться в безграничные просторы Вселенной.8 октября состоится показ нового полнокупольного мультфильма «Дедушка и Зои: миссия свет», а 9 октября — полнокупольной программы «Путеводные звезды». Время начала просмотров и других мероприятий Недели космоса можно уточнить на официальном сайте планетария.