6 лет в колонии проведет экс-сотрудник ФСИН, в чьей машине утонула 17-летняя волгоградка. Служители Фемиды не нашли причин отменять ранее вынесенный приговор.Сегодня, 5 сентября, в законную силу вступил приговор, который был вынесен по уголовному делу в отношении 25-летнего жителя Нехаевского района Волгоградской области, обвиняемого в гибели 17-летней девушки в реке Хопер.Ранее журналисты издания сообщали о том, что в апреле текущего года бесследно исчезла 17-летняя волгоградка. Следственные органы не исключали, что она могла находиться в легковом автомобиле, который затонул в реке Хопер. Однако владелец легковой машины ВАЗ-2114 написал заявление в органы полиции, сообщив, что его машину угнали неизвестные.Однако его заявление оказалось ложью. Следователям удалось установить, что молодой мужчина действительно был последним, кто видел исчезнувшую девушку живой. Он провел с ней ночь. В ходе расследования уголовного дела, возбужденного по факту исчезновения юной волгоградки, следователи выяснили, что 17 апреля девушка была в компании подсудимого, они выпивали, а утром встретили на склоне берега у Хопра. Молодые люди уснули в машине, которая внезапно начала скатываться в воду. Парень проснулся и выбрался из авто, а вот девушку он спасти не сумел. Чтобы избежать ответственности за ее смерть, он выдумал историю об угоне автомобиля.Через некоторое время машину действительно обнаружили в реке, а в ней - и тело девушки, которую считали бесследно исчезнувшей. Суд признал молодого человека виновным в смерти 17-летней волгоградки по факту нарушения правил дорожного движения, повлекшего смерть по неосторожности и за заведомо ложный донос. Служители Фемиды приговорили виновного к 6 годам лишения свободы, и он решил оспорить приговор, посчитав его чрезмерно жестоким.- Сегодня, 5 сентября, Волгоградский областной суд проверил в апелляционном порядке законность приговора Урюпинского городского суда Волгоградской области в отношении 25-летнего жителя Нехаевского района Ивана Николаева, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Судом первой инстанции Николаев признан виновным в совершении преступлений, за содеянное он приговорен к 6 годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии-поселении. Волгоградский областной суд с учетом мнения прокуратуры региона оставил приговор суда первой инстанции в отношении Ивана Николаева без изменения.Приговор вступил в законную силу.