В ТЦ «Ворошиловский» волгоградцы увидят робототехнику и VR-технологии. Робот-актер, робот-рыба, робот-художник, нейросеть и 3D-фото.С 14 июля по 21 августа в ТЦ «Ворошиловский» пройдет «Фестиваль Роботов». Гости смогут увидеть роботов из США, Германии и Японии. Ежедневно будет проходить пять техно-шоу, пришедшие познакомятся с VR-технологиями. На площадке будет робот-актер Теспиан. Он покажет некоторые сцены из фильмов и удивит своим внешним видом. Удивят пришедших и робот-официант, робот-рыба, робот-художник. Гости увидят нейросеть, в режиме онлайн создающую произведения искусства.Участники фестиваля снимутся в фильме и сделают 3D-фото. 