Волгоградка поверила телефонным лжеполицейским и перевела мошенникам 500 тысяч рублей. Телефонные аферисты активно пробуют новые схемы мошенничества. Теперь неизвестные представляются не только сотрудниками банков, но и сотрудниками полиции. При этом они используют специальные программы для подмены номеров. На их уловки и методы клюнули уже несколько доверчивых жителей Волгограда.Так, 50-летняя женщина, проживающая в Дзержинском районе, отправила аферистам 500 тысяч рублей. Две жительницы Центрального района в возрасте 47 и 76 лет перевели на счета мошенников 80 тысяч рублей, а 39-летняя жительница Советского района, доверившись звонившим, перевела им почти 200 тысяч рублей. При этом почти все потерпевшие знали из СМИ про случаи телефонного мошенничества, но все равно попались на крючок неизвестным.Только 63-летняя волгоградка проявила бдительность и сохранила свои сбережения. Мошенники аналогичным способом пытались завладеть 100 000 рублей.