На трассе под Волгоградом иномарка вылетела в кювет, пострадал ребенок. Госпитализирован был и 45-летний мужчина.В четверг, 7 июля, на трассе Р-22 Каспий в Михайловском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадали мужчина и десятилетний ребенок. — Предварительно было установлено, что в 6.11 на 811-ом километре автодороги Р-22 Каспий водитель, управляя автомобилем Chery Tiggo, следовал со стороны столицы по направлению к Волгограду. Он потерял управление транспортом. Кроссовер съехал с дороги и опрокинулся в кювет, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону. 45-летний водитель и его десятилетний пассажир с различными травмами были госпитализированы. 