В Волгограде новый бассейн «Лагуна» в ЦПКиО принимает первых гостей. Первыми посетителями стала семья с годовалым малышом.В Волгограде новый бассейн "Лагуна", который был открыт накануне, 15 июля, в Центральном парке культуры и отдыха, принимает первых посетителей.- Первыми гостями плавательного детского водоема стала семейная пара с маленьким ребенком, - рассказал "Городским вестям" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Молодые родители учат своего годовалого малыша плавать в нашем бассейне.Ранее журналисты издания сообщали, что новый водный аттракцион будет работать ежедневно с 09:00 до 22:00. Вода в бассейне отвечает всем санитарным нормам и требованиям.В бассейне используется мощное фильтрационное оборудование, позволяющее прогонять через фильтры каждые три часа полторы тысячи кубометров воды. За состоянием воды внимательно следит специально обученный сотрудник парка.Вместимость площадки составляет 350 человек. Глубина детского бассейна от десяти до сорока сантиметров, а общая площадь - 1200 квадратных метров. Чтобы маленьким посетителям было безопасно купаться, дно "Лагуны" имеет пологий спуск. Чаша водоема выложена галькой, которая создает эффект морского дна. 