Братскую могилу защитников Сталинграда восстанавливают под Волгоградом. Мемориал расположен в Средней Ахтубе.В Средней Ахтубе Волгоградской области завершаются ремонтные работы на объекте культурного наследия регионального значения "Братская могила советских воинов, погибших в период Сталинградской битвы", здесь согласно архивным документам покоятся 290 человек. Выполнен ремонт стелы памятника и его постамента, также рабочие подрядной организации заменили облицовку мемориала. Как сообщили в обладминистрации, воинское захоронение приводится в порядок в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы.В дни Сталинградской битвы Среднеахтубинский район стал ближайшим фронтовым тылом. 4 ноября 1942 года фашисты подвергли населенный пункт ожесточенной бомбежке. Умерших от ран и погибших в боях советских воинов захоронили в братских могилах. В 1967 году был установлен железобетонный памятник высотой 6 метров с плитой у основания с выбитыми фамилиями захороненных советских воинов.