Ради будущего: волгоградцы выступают в поддержку присоединения Донбасса к России. Митинг-концерт состоится завтра, 23 сентября, в пойме реки Царицы.В пятницу, 23 сентября, в 15:00 в пойме реки Царицы на площади у музея «Россия – моя история» состоится митинг-концерт в поддержку присоединения Донбасса к России. Инициаторами проведения мероприятия выступили члены Волгоградского городского Совета ветеранов войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов.– Мы, волгоградские ветераны, уверены: сейчас, как никогда, важно показать, что ради будущего России жители героической сталинградской, волгоградской земли выступают единым фронтом. Воссоединение освобожденных территорий с Российской Федерацией станет важным этапом в развитии участвующих в референдуме республик и областей, в обеспечении безопасности их жителей, восстановит историческую справедливость и даст новые возможности для нашей страны, – уверены представители ветеранского сообщества. – Приглашаем всех волгоградцев и гостей города принять участие в митинге-концерте.Участие в мероприятии примут также молодежные и ветеранские патриотические организации, представители исполнительной и законодательной власти, жители и гости города-героя.Во время митинга прозвучат песни музыкального коллектива «Лазоревый цветок», ансамбля ГУ МВД России по Волгоградской области и других волгоградских исполнителей.