В Волгограде умерла старейший педагог Светлана Горячева. О смерти преподавателя Волгоградской консерватории сообщили ее коллеги.Печальная весть пришла сегодня, 22 июля, из Волгоградской консерватории. Из жизни ушла старейший преподаватель вуза заслуженный работник культуры РФ Светлана Александровна Горячева.​– Для нас это очень большая утрата, – рассказали «Городским вестям» в Волгоградской консерватории им. П. А. Серебрякова. – Несмотря на преклонный возраст, Светлана Александровна продолжала преподавать, была активной, очень целеустремленной. Всю свою жизнь Светлана Горячева занималась музыкой, была очень предана Серебряковке, в которую вернулась в 1969 году, окончив Горьковскую государственную консерваторию по двум специальностям – пианист и органист. Коллеги Светланы Александровны говорят, что запомнили ее красивой, полной творческих сил. Горячева оказала огромное влияние на общественную жизнь города, воспитав целую плеяду одаренных музыкантов. 