Консервный комбинат «Ахтуба» под Волгоградом примет на переработку продукцию фермеров. Дан старт работе нового перерабатывающего предприятия в Волгоградской области, признанного крупнейшим в Европе.Новый консервный завод "Ахтуба", расположенный в Волгоградской области, который сегодня начал свою работу, уже признан крупнейшим в Европе.Завод построен в городе-спутнике Волжском, соседствующем с районами, лидирующими по производству овощной продукции. Мощность нового предприятия - переработка 40 тысяч тонн сырья ежегодно, выпуск до 10 миллионов банок готовой консервной продукции под торговой маркой "Дядя Ваня". И если тот объем, который готов дать новый завод, в виде баночек выстроить цепочкой, то она бы могла соединить Волгоград с Хабаровском.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в регионе при государственной поддержке завершена реализация инвестиционного проекта стоимостью 3,5 млрд рублей. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил жителей региона и России в целом с открытием крупнейшего в России и в Европе консервного завода, отметив, что у предприятия будет продолжение: уже сейчас обсуждается запуск дополнительных линий.Для консервного завода будет использоваться местная продукция - овощи, выращенные на полях волгоградских сельхозпредприятий и местных фермеров.