В Волгоградской области агропредприятие не пощадило ни людей, ни пчел. Сельхозпроизводителей уличили  в нарушении безопасного обращения с пестицидами.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили нарушение требований земельного законодательства РФ. Ими было установлено, что в Кумылженском районе в связи с предстоящим проведением обработок пестицидами и агрохимикатами земельных участков ООО «АгроЧир» не сообщило о границах запланированных к обработке земельных участков и сроки проведения работ. Также сельхозпроизводитель не указал способ проведения работ, наименования запланированных к применению пестицидов и классы их опасности. Как пояснили "Городским вестям"в надзорном ведомстве, в результате ООО «АгроЧир» нарушило требования сразу двух законов: «О безопасном обращении с пестицидами и «О пчеловодстве в Российской Федерации». Предприятию объявлено предостережение, согласно которому оно должно впредь исключить негативное воздействие на здоровье людей и окружающую среду, в том числе недопущение отравления и гибели медоносных пчел.