12 августа в Волгоград придет экстремальная жара до 42 градусов. Рабочая неделя для волгоградцев закончится знойным августовским днем.В пятницу, 12 августа, сотрудники волгоградского ЦГМС не прогнозируют существенных осадков.Ветер северо-восточный 5-10 м/с, местами порывы будут достигать до 7-12 м/с. Днем воздух прогреется до +33...+38º, местами до +40...+42º. Ночью столбик термометра опустится до отметки в +20...+25º, при прояснении +15...+20º.Напомним, ранее журналисты издания "Городские вести" рассказывали, как легче пережить жару. Сспециалисты советуют пить зеленый чай, негазированную воду, морсы и компоты. Пить лучше в утреннее и вечернее время, чтобы организм мог сделать запас влаги.