В Волгоградской области рабочий погиб от удара упавшей на него трубы. Трагедия случилась в Городищенском районе 6 сентября.В Городищенском районе Волгоградской области во время работы погиб 46-летний мужчина. Трагедия произошла во вторник, 6 сентября.​- Сорокашестилетний изолировщик совместно со своими напарниками готовил участок на окраине хутора Грачи к укладке труб, - рассказали подробности произошедшего "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - Один из металлических элементов конструкции трубоукладчика, который должен быть закреплен металлическими болтами, упал на мужчину, и он скончался на месте.Сейчас следователи устанавливают все обстоятельства произошедшего, в том числе лиц, отвечающих за соблюдение правил безопасности на объекте. процессуальное решение будет приниматься по результатам проверки.