В Волгограде к участкам многодетных семей подведут газ. Проектные работы скоро начнутся в Советском районе.К земельным участкам многодетных семей в поселке Верхняя Ельшанка в Советском районе Волгограда подведут газ. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, в ближайшее время будет определен подрядчик для проектирования наружных распределительных сетей. По предварительным данным, на территории площадью 42 гектара будет сформировано 245 участков. Заказчиком работ выступает ГКУ ВО «Управление капитального строительства». Начальная стоимость аукциона составляет 12,8 млн рублей. Проект должен быть разработан в течение 12 месяцев после заключения госконтракта.Напомним, в соответствии с действующим законодательством семьи, воспитывающие трех и более детей, имеют право только на получение бесплатной земли под строительство дома. С 2021 года в Волгоградской области у данной категории родителей появился выбор получить землю или сертификат на улучшение жилищных условий. 300 тысяч рублей многодетные семьи могут направить на приобретение квартиры в новостройке, в том числе на первоначальный взнос по ипотеке и погашение ранее полученных жилищных кредитов.