В Волгоградской области виновный в гибели 17-летней получил 6 лет колонии-поселения. Трагедия случилась в апреле 2021 года.В Волгоградской области вынесен приговор по уголовному делу о гибели 17-летней девушки, обнаруженной в акватории реки Хопер. Фигурант дела - житель Нехаевского района Иван Николаев - признан виновным в нарушении правил дорожного движения, повлекшем смерть человека, а также в заведомо ложном доносе с обвинением лица в совершении преступления. В итоге вердикт судей был суров - ближайшие 6 лет преступник проведет в колонии-поселении. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, следствие и суд установили, что в ночь с 17 на 18 апреля 2021 года мужчина в состоянии алкогольного опьянения управлял автомобилем, в котором находилась 17-летняя девушка. В какой-то момент водитель не справился с управлением и съехал в реку. Покинуть машину удалось только ему, а девушка не смогла выбраться из замкнутого пространства и утонула. ​- Мужчина сообщил полиции о том, что у него 17-летняя знакомая угнала машину, хотя он уже точно знал о гибели несовершеннолетней, - отметили в следкоме. - Таким образом злоумышленник хотел скрыть следы преступления. Уголовное дело, возбужденное в отношении Ивана Николаева, рассматривал Урюпинский городской суд. В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области отмечают, что свою вину в гибели знакомой подсудимый не признал, однако он не стал отрицать совершение им ложного доноса. Помимо основного наказания Николаеву назначен штраф в размере 40 тысяч рублей, также он лишен на два года права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами. Дополнительно суд постановил взыскать с осужденного в пользу матери погибшей компенсацию морального вреда - 500000 рублей. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.