Волгоградцев зовут на военно-технический форум  «Армия-2022». Он пройдет на базе авиационно-спортивного клуба «Юный Ястреб».С 19 по 22 августа в Среднеахтубинском районе Волгоградской области на базе авиационно-спортивного клуба "Юный Ястреб" пройдет военно-технический форум "Армия-2022".Журналистам "Городских вестей" об этом сообщили в администрации региона. Гости мероприятия смогут увидеть насыщенную программу, в рамках которой состоится выставка современной техники, выступят парашютисты, прозвучат концертные номера и будут продемонстрированы показательные полеты малой авиации. Перед гостями выступят военный оркестр, ансамбли "Лазоревый цветок" и "Юг России", а также свои навыки покажут воспитанники конно-спортивной школы.В течение трех дней форума с 10:00 до 15:00 будут работать тематические площадки: «Укладка парашюта», «Медпункт», «Блиндаж», «Попади в цель», «Снайпер». Посетителей угостят настоящей солдатской кашей, для них планируется организовать спортивный кластер с площадками для стрельбы из лука, пневматической винтовки, метания ножей.