В Волгограде стартовал третий день допвыборов депутатов в областную думу. 11 сентября - заключительный день голосования.Сегодня, 11 сентября, в Волгоградской области стартовал третий день дополнительных выборов депутатов областной думы. Речь идет о Краснооктябрьском, Михайловском и Городищенском районах. Кроме того, волгоградцам необходимо избрать глав 47 сельских поселений и депутатов 37 представительных органов муниципальных образований.По данным волгоградского облизбиркома, за вчерашний день более 95 тысяч волгоградцев отдали свой голос за нужного кандидата. посмотреть подробнее, как сформировалась явка по округам, можно здесь.Местные жители активно посещают избирательные участки и участвуют в создании своего будущего.- Мне небезразлична судьба нашей страны, продолжение тех добрых перемен, которые происходят сегодня в системе образования. Поэтому для меня участие в выборах не какая-то формальность, а серьезный, ответственный и взвешенный шаг. Есть те, кто определяется с выбором только тогда, когда приходят на избирательный участок. Считаю это неправильным, - рассказала уже отдавшая свой голос на допвыборах педагог дополнительного образования СДЮТиЭ Людмила Гречишникова. - Я со своим выбором определилась давно. Буду голосовать за людей, которые идут во власть не ради удовлетворения своих амбиций, а чтобы принести пользу обществу, за политические силы, которые намерены продолжить позитивные изменения, в том числе и в системе дополнительного образования детей. Их определяет концепция развития до 2030 года, которая направлена на создание условий для самореализации и развития талантов подрастающего поколения, воспитание высоконравственной, гармонично развитой и социально ответственной личности.Сегодня заключительный день голосования. Отдать свой голос на избирательном участке можно с 8:00 до 20:00.