В Волгоградской области за порядком в ходе частичной мобилизации следит военная полиция. Помощь также оказывают сотрудники военной автомобильной инспекции.На территории Волгоградской области безопасность в период мероприятий, проводимых в рамках частичной мобилизаций и занятий в учебном центра Минобороны РФ будут осуществлять сотрудники военной полиции и военной автомобильной инспекции ЮВО.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа. В задачу военных полицейских входят дежурство на полигоне, контроль на пропускных пунктах, полевых лагерях, обеспечение порядка в тех местах, где осуществляется выход техники и ее передвижение.Специалисты ВАИ будут контролировать безопасность движения военного автотранспорта. Им также поручено сопровождать автобусы с военнослужащими, призванными на частичную мобилизацию, нести дежурство на полигонах и участках проездов.- Создаются специальные патрули, их составы оснащаются металлоискателями и другими специальными средства, - пояснили в пресс-службе ЮВО. - Органы военной полиции организовали взаимодействие и с другими силовыми ведомствами региона. В общей сложности задействовано около 50 сотрудников и 10 единиц спецтранспорта.