140 детей подхватили коронавирус в Волгоградской области. За сутки ковид выявили у 792 человек.Сегодня, 9 сентября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал статистические данные о распространении коронавирусной инфекции в регионе за минувшие сутки.— Согласно информации лабораторного центра Роспотребнадзора, за последние 24 часа диагноз "коронавирус" среди волгоградцев подтвердился 792 раза. Лечение проходят 9452 пациента, за сутки с инфекцией расстались 925 пациентов, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на оперативный штаб Волгоградского региона по мониторингу коронавирусной инфекции.Летальных случаев от последствий ковида в этот период не зафиксировано.Вчера, 8 сентября, оперштаб сообщал о 778 заболевших ковидом волгоградцев.