В магазине Волгограда неизвестный продал поддельное золото за 3 тысячи. Мужчина убедил продавца купить его золотой браслет, который оказался безделушкой.В полицию Волжского с заявлением о мошенничестве обратился 20-летний юноша.Парень работает в магазине. К нему зашел мужчина и начал рассказывать о своих финансовых проблемах. Странный гость просил купить его золотой браслет. Потерпевшему стало жаль мужчину, он купил его украшение за 3500 рублей. После покупки молодой человек выяснил, что ему продали подделку.Действия мужчины зафиксировали камеры видеонаблюдения.Сотрудники ГУ МВД по региону сообщили приметы преступника. Мужчине на вид 65-70 лет, славянской внешности, среднего телосложения, рост 170-175 см, волосы седые средней длины. Был одет в джинсовый костюм синего цвета, при себе имел костыль.