На юге Волгограда ушлый таксист похитил кошелек пассажирки. Волгоградка потеряла 12 тысяч рублей.В отдел полиции Красноармейского района Волгограда за помощью обратилась 40-летняя женщина. Она сообщила, что потеряла кошелек, в котором лежала денежная сумма в размере 12 тысяч рублей.Оперативники установили, что ее кошелек похитил 26-летний таксист, который отвозил волгоградку в нужное место. Мужчина признал свою вину и рассказал, что он нашел портмоне, когда пассажирка уже покинула машину. Таксист не сообщил диспетчеру о находке и потратил деньги.- В отношении подозреваемого возбудили уголовное дело по статье «Кража». Мужчине грозит до 5 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.