В Волгограде прокуратура помогла пенсионеру добиться компенсации за газификацию жилья. Отказ в предоставлении компенсации являлся неправомерным.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной прокуратуры, ранее 70-летний мужчина обратился в центр соцзащиты населения в Советском районе по вопросу предоставления компенсации за газификацию жилья, однако ему отказали. Сотрудники заверили мужчину, что он не предоставил справку от газопредоставляющей организации о подключении газопотребляющих аппаратов. Но после обращения в прокуратуру оказалось, что все совсем иначе. Сотрудникам пенсионер предоставил полный пакет документов, включая необходимую справку.При этом стоит отметить, что, согласно региональному законодательству, компенсация за газификацию жилья положена всем жителям Волгоградской области, относящимся к категориям: инвалиды всех групп, дети-инвалиды, а также лица трудоспособного возраста, осуществляющие уход за детьми-инвалидами, инвалидами I группы и пенсионерами старше 80 лет, входящие в состав малоимущей семьи или малоимущие одиноко проживающие граждане, а также неработающие одиноко проживающие пенсионеры в возрасте 70 лет и старше. Соответственно, законодательство было нарушено, а отказ в предоставлении компенсации являлся неправомерным.По результатам проверки прокуратура Советского района внесла в адрес директора центра соцзащиты представление об устранении нарушений, а пенсионеру выплатили компенсацию в размере 50 тыс. рублей.