Путин наградил главу волгоградского облздрава Анатолия Себелева. Президент РФ подписал указ.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Указ № 796 «О награждении государственными наградами Российской Федерации», председатель комитета здравоохранения Волгоградской области Анатолий Себелев награжден за заслуги в области здравоохранения и многолетнюю добросовестную работу. Ему вручили медаль ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени.Глава облздрава Анатолий Себелев руководит комитетом с 2017 года.