В Волгограде «Лада» вписалась в столб из-за упертого водителя иномарки на перекрестке. Водитель отечественного авто получил травмы и был госпитализирован.В субботу, 10 сентября, в Краснооктябрьском районе Волгограда зафиксировано ДТП с двумя автомобилями.Известно, что в 21:08 50-летний водитель был за рулем машины «Киа-Рио». Он ехал по проспекту Ленина в сторону улицы 39-й Гвардейской. На регулируемом перекрестке проспектов Ленина и Металлургов при повороте налево мужчина не уступил дорогу движущемуся со встречного направления автомобилю «Лада-Приора». отечественным авто управлял 22-летний водитель.«Лада» пыталась уйти от столкновения, но въехала в железобетонный столб. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, в результате ДТП водитель «Лады» с травмами доставлен в больницу.