В Волгограде с 1 августа изменится стоимость одной из услуг Сбербанка. Эта мера связана с двукратным ростом объема бизнеса за последние пять лет.Жителей Волгоградской области с 1 августа 2022 года ожидают изменения в пользовании определенными услугами Сбербанка. Журналисты "Городских вестей" узнали, что изменения коснутся стоимости услуги банка, которая уведомляет об операциях.В пресс-службе Сбербанка в Волгограде журналистам издания сообщили, что в зависимости от типа карты она составит от 40 рублей в месяц. - При этом у клиентов есть возможность получать ее бесплатно, оформив подписку "СберПрайм+" или выполняя условия по СберКарте, - пояснили в пресс-службе банка. - Уведомления по кредитной СберКарте по-прежнему предоставляются бесплатно.В финансовом учреждении также отметили, что повышение стоимости происходит впервые за 20 лет существования услуги и составит 10 рублей. Оно связано с двукратным ростом объема бизнеса за последние пять лет: увеличилась как транзакционная активность клиентов, так и количество и виды отправляемых сообщений.