В Волгограде из-за непотушенного окурка сгорели постройки на трех дачах. Виновница пожара находится в больнице.Во вторник, 23 августа, в СНТ «Природа» в Городищенском районе Волгоградской области загорелся один из дачных участков. Пожарные ликвидировали возгорание и установили, что причина происшествия - занесение открытого источника огня.В пожаре виновата 40-летняя собственница дачи. Женщина бросила непотушенный окурок в сухую траву. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что дачница с отравлением продуктами горения была госпитализирована.Из-за пожара, устроенного волгоградкой, на трех участках сгорели хозяйственные постройки.