Боже, какой мужчина! Стартует голосование на лучшее фото жениха. Самый брутальный, самый милый, самый красивый, самый любимый – завершен прием заявок на лучшее фото жениха!До 12.09.2022 года у волгоградцев была возможность рассказать о своей свадьбе. 13 сентября экспертное жюри выбрало лучшие фотографии, а дальше судьбу победителя определит открытое онлайн-голосование на портале МТВ.ОНЛАЙН.Чтобы проголосовать за лучшее фото жениха, нужно перейти по ссылке.Голосование продлится до 26 сентября. И пусть победит сильнейший!