Жителям Волгоградской области на Госуслугах доступны 85 важных услуг. Социально значимые услуги оказываются для всех жителей региона.На сегодняшний день на портале госуслуг жителям Волгоградской области доступны 39 государственных услуг, которые предоставляются органами исполнительной власти региона, и 46 муниципальных услуг, которые предоставляются администрациями муниципальных районов и городских округов по различным жизненным ситуациям в сфере образования, социальной защиты населения, строительства, земельных и имущественных отношений, природопользования, сельского хозяйства и др.Ознакомиться с перечнем МСЗУ Волгоградской области можно по ссылке.На сегодняшний день через "Госуслуги" волгоградцы и жители региона могут оформить большинство региональных мер соцподдержки, в том числе выплаты семьям с детьми в рамках нацпроекта «Демография», субсидии ЖКУ, получение статуса «Ветеран труда Волгоградской области», ежегодную выплату почетному донору России и СССР, признание нуждаемости в соцобслуживании, а также выплату социального пособия на погребение и пр. С начала 2022 года жители области оформили более 102 тысяч таких заявлений.Как сообщили "Городским вестям" в облкомсоцзащиты, для получения выплат необходимо авторизоваться на портале, выбрать интересующую категорию, меру и нажать «Получить услугу». Уведомления о статусе заявления будут отображаться в личном кабинете.Напомним, с 1 января 2023 года в регионе начнет действовать единое универсальное пособие для малоимущих семей. Оператором станет Социальный фонд России.Выплата объединит шесть мер соцподдержки. Ее можно также оформить на портале Госуслуг.О создании нового фонда в России, в том числе и в Волгоградской области, сообщили "Городским вестям" в областном ПФР. Так, с начала следующего года все государственные услуги в сфере социального обеспечения, возложенные ранее на Пенсионный фонд и Фонд социального страхования, будут оказываться по привычным населению адресам клиентских служб Пенсионного фонда Волгоградской области. При этом волгоградцы по-прежнему смогут обратиться в фонд и в электронном виде через портал госуслуг или лично через МФЦ.