Под Волгоградом из-за упертого водителя легковушки пострадали четверо пассажиров «ГАЗели». Авария произошла рано утро в Волжском на перекрестке.В понедельник, 5 сентября, в 06:20 в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП, в котором пострадали несколько человек.Утром на перекрестке улиц Карбышева и Королева столкнулись «ГАЗель» и отечественное авто «Лада-Гранта». Маршрутное такси опрокинулось. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП за медицинской помощью обратились четверо пассажиров микроавтобуса.Предположительная причина ДТП - непредставление преимущества при проезде перекрестка со стороны водителя легкового автомобиля.