В школах Волгоградской области могут ввести новый учебный предмет. Минпросвещения РФ считает, что изучать его станут ученики 5-9 классов.В школах Волгоградской области, как и в общеобразовательных учреждениях других регионов России, может появиться новый предмет "Основы духовно-нравственной культуры народов России".Со ссылкой на федеральное ведомство журналисты "Городских вестей" сообщают, что концепция предметной области была разработана и утверждена в апреле 2022 года. Предполагается, что новый предмет школьники начнут изучать с 2023 года. Вводить в образовательные программы предмет будут постепенно, начиная с 5-го класса. Преподавание этой программы направлено на развитие личности детей, на приобщение школьников к культурным, духовным ценностям, в том числе и к ценностям своей этнической группы.Школьникам предстоит изучение правил и норм поведения в обществе в рамках нового предмета. По сути это будет продолжением факультативной школьной программы "Основы религиозных культур и светской этики", он проводится в четвертых классах. Он включает шесть модулей по выбору: основы православной культуры, основы исламской культуры, основы буддийской культуры, основы иудейской культуры, основы мировых религиозных культур, основы светской этики.