В Волгоград привезут частицу чудотворных православных мощей. 15 августа доставят частицу мощей святителя Спиридона Тримифунтского.В пресс-службе Волгоградской епархии журналисты "Городских вестей" узнали, что 15 августа в регион будет доставлен ковчег с частицей мощей святителя Спиридона Тримифунтского.Волгоградцы смогут приложиться к святыне. Считается, что святитель Спиридон почитаем как чудотворец. Он был современником Николая Чудотворца и стал одним и почитаемых христианских святых во всем мире.- Святитель Спиридон обладал даром прозорливости, мог молитвами исцелять больных людей, имел способности изгонять бесов, - прокомментировали в пресс-службе епархии, - как легенды передаются сведения о воскрешении им мертвых и о том, что он мог совершать и другие чудеса. Православные обращаются к нему за помощью, прося смягчения сердец, прекращения распрей, ссор и конфликтов. Святитель Спиридон милостив и к тем, кто согрешил, но раскаивается.В епархии составили график пребывания ковчега на территории Волгоградской области. Он будет находиться в регионе до 28 августа включительно, и на протяжении всего периода пребывания его перевезут в несколько храмов Волгограда и области. С 15 августа с 14:00 и до 12:00 четверга 18 августа святыня будет находиться в Кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского в областном центре.