В День города в Волгограде школьники дадут два концерта. На площадках выступят детские творческие коллективы.11 сентября в Волгограде, в День города, на двух городских площадках выступят творческие коллективы муниципальных образовательных учреждений. Концерты пройдут на верхней террасе Центральной набережной и в сквере имени Пушкина.Помимо концертов школьников, как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, городской департамент по образованию организует для волгоградцев интерактивные площадки на набережной, здесь пройдут мастер-классы и подвижные игры, в которых можно будет участвовать всей семьей.​В воскресенье в 11.00 на сцене возле фонтана «Искусство» начнется концерт «Город счастливых детей». Танцевальные и фольклорные коллективы будут выступать несколько часов. В этот же день в 14.00 на сцене в сквере имени Пушкина состоится праздничный концерт «Мой город мне дорог». Вокальные и хореографические номера исполнят творческие коллективы муниципальных учреждений образования. С 11.00 до 17.00 на аллее, ведущей от здания музыкального театра до фонтана «Искусство» на Центральной набережной, развернутся интерактивные площадки. Юные волгоградцы смогут изготовить куклу-оберег, поучиться лепке, рисованию, конструированию из бумаги. С малышами педагоги поиграют в подвижные игры с мячиками и ленточками. В течение праздничного дня на площадках будут работать специалисты из 38 муниципальных образовательных учреждений города.В этом году ко Дню города муниципалитет подготовил больше сотни мероприятий. Это концерты, шествия, ярмарки, спортивные активности, фестивали, ярмарки, выставка ретроавтомобилей. Основные мероприятия пройдут на территории от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31», а также во всех районах города с 9 по 11 сентября.Важное нововведение 2022 года: выступление хедлайнера на гала-концерте на нижней террасе Центральной набережной состоится вечером 10 сентября. Предложение о переносе на субботу одного из самых ярких событий Дня города поступило от молодежи после фестиваля #ТриЧетыре. Молодые люди обосновали это тем, что в субботу зрителям не нужно будет спешить домой. Увлекательные мероприятия ждут горожан и в воскресенье, 11 сентября, до самого вечера. Самыми зрелищными событиями праздника станут два красочных фейерверка на разных площадках. Шоу проведут 10 и 11 сентября.