Волгоградская область примет участие в восстановлении Станично-Луганского района ЛНР. Подписано соглашение о сотрудничестве между двумя субъектами.Сегодня, 28 июня, состоялось подписание соглашения о сотрудничестве Волгоградской области и администрации Станично-Луганского района ЛНР. От Волгоградской области документ подписан главой региона Андреем Бочаровым, от второй стороны – главой администрации Станично-Луганского района ЛНР Альбертом Зинченко. На церемонии подписания присутствовал глава Луганской Народной Республики Леонид Пасечник. Накануне Андрей Бочаров и Леонид Пасечник рассмотрели аспекты взаимодействия Волгоградской области и ЛНР на среднесрочный период. Андрей Бочаров подчеркнул, что Волгоградским регионом будет оказана помощь и поддержка жителям ЛНР и Станично-Луганского района в полном объеме. ​– Для этого придётся потрудиться, – акцентировал губернатор. – Рассчитываю, что наша совместная работа будет произведена качественно, в срок и согласно договоренностям, которые есть между ЛНР и Волгоградской областью. Развитие сотрудничества между Волгоградской областью и ЛНР было рассмотрено на 25-м Петербургском международном экономическом форуме. Соглашение в первую очередь предполагает участие Волгоградской области в реализации инфраструктурных проектов, направленных на восстановление и развитие коммунальной, инженерной, транспортной и иной инфраструктуры Станично-Луганского района, а также на реализацию совместных инвестиционных и инновационных проектов.Леонид Пасечник отметил, что сотрудничество для жителей Донбасса в первую очередь является дальнейшей интеграцией между Российской Федерацией и ее регионами. Альберт Зинченко подчеркнул: он счастлив, что именно Волгоградская область стала старшим товарищем Станично-Луганского района. Волгоград-Сталинград руководитель назвал примером бережного отношения к истории и сохранения исторической памяти. С февраля по июнь 2022 года на Донбасс из Волгоградской области уже отправлены 30 гуманитарных конвоев, общая масса грузов составила более 1,6 тысячи тонн. В том числе в рамках акции «Тепло из дома» Волгоградский областной союз женщин и Фонд социальных проектов «Наследие» собрали и передали нуждающимся 105 тонн гумпомощи. Еще по теме: