Волгоградский Роспотребнадзор открывает горячую линию по питанию школьников. Звонки будут приниматься до 16 сентября.Сегодня в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области начинает работу горячая линия по вопросам школьного питания. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, санитарные врачи проконсультируют родителей и всех желающих о действующих нормативных гигиенических требованиях в данной сфере. Звонки будут приниматься до 16 сентября включительно.Обращаться можно в территориальные подразделения Роспотребнадзора или в единый консультационный центр, работающий в круглосуточном режиме, по телефону: 8 -800-555- 49-43. Также с 09.00 до 17.00 (перерыв с 12.00 до 12.30) действует телефон горячей линии 8-8442-24-36-30.