Волгоградские депутаты предложили выплачивать родителям по 15 тысяч рублей к школе. Нардепы хотят обратиться в Госдуму.С инициативой выплачивать родителям школьников ежегодно по 15 тысяч рублей к началу учебного года выступили в Волгоградской облдуме. Проект федерального закона разработали двое депутатов, которые предложили коллегам по регпарламенту направить документ для рассмотрения в Госдуму.Авторы документа считают, что дотации должны получать абсолютно все российские семьи с детьми школьного возраста. Всего в России сейчас проживает 18,8 млн детей, учащихся в общеобразовательных учреждениях. Для выплаты их родителям данных пособий из бюджета России потребуется ежегодно выделять по 282 млрд рублей.Проект постановления об обращении в нижнюю палату Федерального собрания поступил для обсуждения в профильный комитет Волгоградской облдумы.В настоящее время в Волгоградской области ежегодные субсидии перед 1 сентября получают многодетные семьи, в которых есть дети в возрасте от 6 до 17 лет. Помимо этого действует ряд федеральных мер поддержки отдельным категориям родителей в зависимости от уровня их доходов.