В центре Волгограда в День физкультурника устроят бесплатную фитнес-тренировку. Желающих поучаствовать в спортивном мероприятии ждут у фонтана «Искусство».В День физкультурника, 13 августа, для волгоградцев и гостей города дипломированные специалисты организуют бесплатную фитнес-тренировку. Мероприятие состоится в рамках проекта «В сердце города». Напомним, начиная с мая каждые выходные муниципалитет на площадке у фонтана "Искусство" организует для горожан интересные развлечения.​- По согласованию с городской администрацией мы запускаем новый спортивный проект, - делится с "Городскими вестями" руководитель Ассоциации фитнеса Волгоградской области Никита Дементьев. - Надеемся, жителям понравится и они присоединятся к тренировкам. С собой приносить не нужно никаких спортивных снарядов или ковриков. Для занятий достаточно удобной одежды и обуви.К слову, такой проект ЗОЖ двенадцать объединившихся фитнес-клубов Волгограда планировали реализовать раньше, но помешала пандемия. Теперь, когда почти все ограничения по коронавирусу сняты, можно идти в массы. Важно, что занятия проводят дипломированные спортсмены, которые умеют общаться с новичками.Желающих ждут в 9.00 у фонтана. Тренировка продлится час. Всего в этом году их будет три, две следующие состоятся 21 и 28 августа. И если все сложится успешно, организаторы готовы в следующем 2023 году расширить проект.