Волгоградским первоклассникам областная дума закупает подарочные наборы. Соответствующие лоты размещены на сайте государственных закупок.Сразу несколько лотов размещены на официальном сайте государственных закупок, в рамках которых депутаты Волгоградской областной думы намерены приобрести подарочные наборы для будущих первоклассников."Городские вести" узнали, что парламентарии готовы израсходовать на эти цели в общей сложности 896 тысяч рублей. Согласно заявленным требованиям, в подарочные наборы обязательно должны входить карандаши ручки, альбомы, доски для лепки из пластилина, блокноты. Отдельный лот, оформленный на сайте госзаказов Волгоградской областной думой - поставка термокружек на сумму 88 тысяч рублей. Сорок пар изделий должны быть двух цветов - белой и синей или черной и синей. Они должны быть упакованы в коробку с шелкографией и иметь логотип символики регионального парламента.