В Волгограде в пойме Царицы устанавливают шиберную задвижку на поврежденный коллектор. Продолжаются ремонтные работы на поврежденном коллекторе.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушения земли в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе, в створе со сквером Пахмутовой. Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор. Он обслуживает жителей Ворошиловского и Советского районов. В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе. Из-за ЧП в двух районах города временно отключили воду.Бригады «Концессий водоснабжения» приступили к установке шиберной задвижки на поврежденный коллектор.- После полной остановки работы коллектора и дополнительной откачки при помощи спецтехники специалисты смогут перейти к работам на поврежденном своде коллектора. Также на площадку проведения работ уже доставлен новый трубопровод диаметром 1200 миллиметров , который заменит поврежденный участок коллектора, - пояснили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".На период проведения работ организован подвоз воды. В целом задействовано около 30 единиц техники. В первую очередь ,подвоз воды осуществляется к объектам здравоохранения. В дальнейшем транспортные средства будут перераспределены в жилой фонд.