В Волгограде инвалиду 3 группы отказывали в выдаче лекарства. Прокуратура Дзержинского района Волгограда восстановила социальные права 55-летней местной жительницы.Известно, что заявительница - инвалид 3 группы. Женщина страдает сразу несколькими хроническими заболеваниями и нуждается в постоянном приеме лекарственного препарата. Однако долгое время жительница Волгограда не могла получить его, поэтому ей приходилось покупать лекарство за свой счет.- Советский районный суд Волгограда постановил обеспечить женщину необходимым лекарством, а также взыскать денежные средства в сумме более 12 тыс. рублей, потраченные заявительницей на покупку препарата, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Судебное постановление по ходатайству прокурора обращено к немедленному исполнению. Фактическое исполнение судебного решения взято прокуратурой на контроль.