Под Волгоградом стартовал фестиваль Ultra 100, шквалистый ветер ему не помеха. Он пройдет в течение двух  выходных дней - 20 и 21 августа.Сегодня, 20 августа, в городе Волжском Волгоградской области начался масштабный фестиваль спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что активных и спортивных волгоградцев ждет марафон бега на дистанции от 220 метров до 1,5 километра. В Фестивальном городке прошло незабываемое шоу гигантских воздушных змеев.Для волгоградцев в эти вечерние часы субботы выступают несколько творческих коллективов, участники шоу-балета «Тодес», брейк-дансеры, коллективы электронной музыки. В программу праздника также включена и веселая пенная вечеринка Ultra-show. В эти же дни пройдут и конные состязания «Кубок ULTRA-100».Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал сегодня на первом фестивальном дне и запечатлел самые яркие моменты увиденных им мероприятий. Участникам не помешали ни шквалистый ветер, ни песчаная буря.