В Волгограде пропал 52-летний мужчина, который страдает потерей памяти. Мужчина пропал сегодня, 15 июля.В Волгограде бесследно исчез 52-летний Сергей Юрьевич Кадетов. Поисковики отряда "Лиза Алерт" сообщают, что местонахождение мужчины неизвестно с 15 июля. Известно, что Сергей страдает потерей памяти. Приметы Сергея КАДЕТОВА:- рост 180 см,- плотное телосложение,- волосы седые,- глаза голубые.В день исчезновения мужчина был одет в бирюзовую футболку, синие бриджи выше колена, коричневые кожаные шлепанцы. Все, кто владеет информацией о пропавшем мужчине, позвоните, пожалуйста по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.