Волгоградец сделал предложение руки и сердца прямо на футбольном матче. Команды ВолГТУ и ВГАФК участвуют в финале футбольного турнира на кубок молодёжного фестиваля #ТриЧетыре.Сегодня, 24 июня, команды волгоградских вузов принимают участие в финале футбольного турнира на кубок молодёжного фестиваля #ТриЧетыре. За первое место борются студенты ВолГТУ и ВГАФК на огромном стадионе «Волгоград Арена».В перерыве игрок одной из команд Владислав Крючков решил сделать своей девушке Яне Красулиной предложение руки и сердца. Юноша встал на колено и надел любимой на палец золотое кольцо. Удивленная и растроганная девушка ответила «да». Болельщики поддержали пару громкими аплодисментами.Напомним, футбольный турнир является частью молодежного фестиваля #ТриЧетыре, который пройдет уже в субботу, 25 июня. Жителей и гостей города ждет множество интересных мероприятий, праздничный концерт и салют.