В Волгограде волонтеров научат оказывать первую медицинскую помощь. «Единая Россия» запускает онлайн-курсы сестринского дела.В Волгоградской области партия «Единая Россия» запустит онлайн-курсы сестринского дела для волонтеров. Пройти обучение сможет любой желающий. Видеолекции и материалы слушатель может просматривать в удобное для него время, а вот практические занятия будут проводиться в медучреждениях. К проекту подключились все муниципальные районы региона. После завершения обучения волонтеры получат сертификаты и смогут работать санитарами.Как сообщили в реготделении "ЕР", программа разработана опытными специалистами РНИМУ им. Н.И. Пирогова. Преподаватели очень доступно рассказывают об основах общего ухода за пациентами, умении правильно поставить инъекции, сделать перевязку, осуществить транспортировку. Волонтеров ознакомят с правилами хранения лекарств, способами оказания первой помощи при неотложных состояниях, отработают порядок действий в разных критических ситуациях.Желающие участвовать в проекте должны зарегистрироваться по ссылке на платформе ВПШ. После регистрации в разделе «Образование» нужно выбрать программу «Курсы сестринского дела. Навыки первой медицинской помощи для волонтеров» и нажать кнопку «Записаться на курс».