Волгоградцы выступают против общения детей в соцсетях. Специалисты сервиса по поиску работы SuperJob выяснили отношение родителей к использованию их детьми социальных сетей.В опросе участвовали в том числе и жители Волгоградской области.Так, активность младшеклассников в соцсетях родители стали контролировать серьезнее. Они стали чаще отслеживать, сколько времени чадо провело за общением с друзьями в Интернете.- Практически каждый пятый опрошенный уверен, что детям не нужно общение в соцсетях. Каждый третий респондент убежден, что регистрироваться в мессенджерах и на различных сайтах можно только по достижении 13 лет, - сообщают аналитики. - Еще 22% опрошенных считают, что социальные сети должны быть с пометкой "+16".Среди родителей младшеклассников наличие аккаунтов у детей в соцсетях подтвердили только 16%. Большая часть из них строго контролируют, что делает и с кем общается ребенок в Сети. Среди родителей детей 10—12 лет каждый второй рассказал о том, что его ребенок зарегистрирован в соцсетях. Достаточно сильно за действиями в Интернете следят и за 13-14-летними детьми. А вот за юными чадами - 16-17 летними подростками - следят куда меньше. Среди опрошенных родителей детей такого возраста в 1,5 раза больше тех, кто не следит за детьми в соцсетях.Кроме того, родители стали больше уделять внимания вопросу времени, проведенному ребенком в соцсетях.