Волгоградка Алена Кулакова победила во Всероссийском конкурсе «Моя страна – моя Россия». Девушка завоевала серебро.Волгоградка Алена Кулакова, руководитель творческой мастерской «Лебедушка» молодёжно-подросткового центра Тракторозаводского района Волгограда, стала обладательницей серебряной медали в номинации «Мое ремесло» Всероссийского конкурса «Моя страна – моя Россия».В администрации областного центра журналисты «Городских вестей» узнали, что Алена Кулакова на конкурсе выступила с проектом «Заповедник русской традиции «Лебедушка-34».Награждение победителей этого конкурса проводилось на площадке Петербургского международного экономического форума. Она стала одним из проектов президентской платформы «Россия – страна возможностей». На мероприятии были названы имена авторов лучших молодежных проектов, а в общей сложности участие в нем приняли представители 44 регионов России и ДНР.– Проект волгоградки Алены Кулаковой популяризирует культурное наследие России среди волгоградской молодежи, – пояснили в мэрии, – в ее программе идет знакомство с традиционными ремеслами – ткачеством, гончарным искусством, лоскутным шитьем. Также ведется обучение игре на гуслях.В рамках этого уникального проекта предполагается проведение около 20 различных мероприятий, в числе которых концерты и мастер-классы. Участие в них примут не менее 400 человек. Завершением станет большой отчетный концерт с гусельными наигрышами. Реализация проекта предполагается с сентября 2022 года по январь 2023 года.