В Волгограде ритуальщики положили в гроб не того покойника. Дикая история произошла на Ворошиловском кладбище.В Волгограде общественный резонанс получила история с подменой тела усопшего на похоронах. Во время отпевания скончавшегося пожилого мужчины его родственники открыли крышку гроба и обнаружили там чужого мертвого человека. Инцидент произошел на новом Ворошиловском кладбище.В ритуальной службе «Городским вестям» данный факт подтвердили и пояснили, что перепутавший трупы сотрудник уже уволен. Спустя полчаса после произошедшего процессия продолжилась – тело в гробу было заменено.Семья умершего дедушки письменно уведомила агентство, что претензий к ним в связи со случившимся не имеет.