Волгоградские чиновники и судьи заведут к зиме аккаунты в соцсетях. Они должны появиться в социальных сетях "Одноклассники.ру" и "ВКонтакте".С 1 декабря в Волгоградской области, как и в других регионах России, в силу вступает требование, обязывающее представителей органов власти и судов завести аккаунты в двух социальных сетях - "Одноклассники.ру" и "ВКонтакте".Со ссылкой на телеграм-канал Правительства России журналисты "Городских вестей" сообщают, что владельцы аккаунтов будут публиковать в них отчетные сведения.- Прежде всего государственные органы, органы местного самоуправления, подведомственные организации и суды обяжут публиковать информацию и отчеты о проводимых мероприятиях, - говорится в отчетах, - а также давать комментарии по актуальным вопросам. Также предполагается размещать актуальные контактные данные - адреса электронной почты, номера телефонов.