Под Волгоградом в ЗАГСе заключили браки 14 мобилизованных. В регионе все больше становится пар, которые расписываются перед участием в спецоперации.Когда повестка уже на руках, сотрудники ЗАГСа идут навстречу молодым и могут зарегистрировать брак в любое время. Уже расписано 14 пар с начала объявления частичной мобилизации. Об этом сообщили "Городским вестям" в администрации Новоаннинского муниципального района Волгоградской области.Одна из интересных историй произошла тоже в Новоаннинском районе. Местные жители Тамара и Владимир ранее были женаты, но их семейная жизнь разладилась из-за ссор и обид, поэтому они решили оборвать узы брака. Но любовь оказалась сильнее. Прошло время, и пара решила снова расписаться и воссоединить семью.- Владимир решил не упускать шанс стать Тамаре законным мужем и сделал предложение своей избраннице во второй раз. Расписали пару за день до отправки молодого мужа на полигон, - рассказали в районной администрации.Теперь Тамара с сыном будут с нетерпением ждать возвращения отца и мужа. Свадьбу супруги тоже планируют сыграть и конечно же собираются позвать гостей для такого радостного события.