Секрет падающих звезд раскроют волгоградцам в планетарии. В воскресенье в Звездном доме идут программы для маленьких почемучек.Сегодня, 11 декабря, в Волгоградском планетарии состоятся программы для детей. Ребятам расскажут о кометах, полярном сиянии, динозаврах. Школьники узнают о звездах и планетах.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградского планетария, сегодня в 12.00 здесь запланирована лекция "Путешествие к динозаврам". Ее участники отправятся в прошлое, где узнают много интересного о его обитателях.Показ полнокупольного мультфильма "Люсия. Секрет падающих звезд" сегодня состоится в 14.00. Он расскажет маленьким зрителям легенду о «камнях света». Его герои, белый медведь и пингвин, во время космического путешествия столкнутся с метеоритом, корабль окажется у подножия древней пирамиды. После счастливого спасения их ожидает полет на Луну.В 16.00 школьники и их родители смогут узнать подробности о планетах Солнечной системы во время лекции "Калейдоскоп планет". Полнокупольная программа "Далекие миры - другая жизнь" начнется в 18.00, она расскажет о тех условиях, которые нужны для жизни, на примере планет нашей системы и недавно обнаруженных экзопланет возле других звезд Млечного пути.