Жительницы Волгоградской области чаще всего рожают первенца в 29 лет. Волгоградстат назвал средний возраст женщин, которые родили ребенка в 2021-м и 2022 году.Средний возраст рожениц в Волгоградской области в 2021 - 2022 году составил 29 лет. Так, по данным Волгоградстата, в прошлом году в возрасте 30–34 лет мамами стали 29,2% волгоградок. Около 28% - в возрасте 25–29 лет, 18,3% – в возрасте 20–24 лет. Еще 16,2% женщин рожают в 35–39 лет. Около 3% становятся мамами в 18–20 лет и в 40–44 года. К слову, в текущем году мамой стала и 50-летняя женщина.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, основная доля рожениц приходится на россиянок - 98,6%. Остальные роженицы - иностранки, в том числе уроженки Афганистана, Грузии, Германии, Венесуэлы, Ирака и Китая.