Названы самые дешевые авианаправления из Волгограда в декабре. Эксперты назвали волгоградцам стоимость билетов в разные города страны и мира.По данным сервиса «Яндекс Путешествия», в ближайшем месяце уходящего года дешевле всего волгоградцам обойдутся перелеты в Минеральные Воды. Стоимость билета составит в среднем 3248 рублей, Санкт-Петербург - 6020 рублей, Москву - 7523 рубля, Екатеринбург - 7670 руб.Если волгоградцы захотят улететь в другую страну, то им будет выгоднее осуществлять перелеты через столицу. Недорогие авиабилеты приходятся на полеты в Беларусь, Казахстан, Армению и Киргизию.