Под Волгоградом противорадиационные укрытия приведут в порядок. Не соблюдались правила эксплуатации и требования пожарной безопасности.Прокуратура Дубовского района Волгоградской области с привлечением специалиста ГУ МЧС России по региону провела проверку исполнения требований законодательства о гражданской обороне в деятельности ГБУЗ «ЦРБ Дубовского муниципального района», МКОУ СШ № 1 г. Дубовки Дубовского муниципального района Волгоградской области, МКУ «Хозяйственно-эксплуатационная служба».Были выявлены многочисленные нарушения в содержании и использовании противорадиационных укрытий. Не соблюдались правила эксплуатации и требования пожарной безопасности. Суд удовлетворил иски прокурора Дубовского района Волгоградской области. Вышеперечисленные объекты обязаны устранить нарушения законодательства о гражданской обороне при содержании и использовании защитных сооружений объектов гражданской обороны. 