Черный дым от пожара над Мамаевым курганом напугал волгоградцев. Возгорание произошло в Краснооктябрьском районе областной столицы.В Волгограде в Краснооктябрьском районе сегодня, 16 августа, огнеборцы потушили пожар на площади 50 кв. м. В соцсетях очевидцы выложили фотографии, на которых видны клубы черного дыма, поднимающиеся над Мамаевым курганом.В пресс-службе ГУ МЧС РФ по Волгоградской области "Городским вестям" рассказали - недалеко от дома №65 по проспекту им. Ленина вспыхнул камыш, что и стало причиной сильного задымления. Сигнал о ландшафтном пожаре на пульт дежурному поступил в 17:11. Уже в 17.43 сотрудники 2-й пожарно-спасательной части, выехавшие по сигналу тревоги, возгорание полностью ликвидировали. Сообщается, что никто не пострадал, причину пожара устанавливают специалисты.Накануне нахождение в лесах Волгоградской области и въезд туда на машинах были ограничены с 12 августа до 1 сентября. Такие ограничения вызваны чрезвычайной пожароопасностью и жаркой погодой, сообщают "Городские вести".