Дмитрий Медведев возложил цветы на Мамаевом кургане в Волгограде. В церемонии участвовали Владимир Мединский, Владимир Устинов и Андрей Бочаров.Сегодня, 17 июля, Председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев принимает участие в памятных мероприятиях, которые проходят в Волгоградской области в годовщину начала битвы на Волге.Медведев возложил венок в Зале воинской славы на Мамаевом кургане и цветы к могиле Маршала Советского Союза В. И. Чуйкова. На торжественной церемонии присутствовали помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов и глава региона Андрей Бочаров.Заместитель Председателя Совбеза оставил запись в книге почетных гостей: «В день 80-летия начала Сталинградской битвы мы склоняем наши головы перед памятью павших за освобождение нашей Родины от фашистского ига. Вечная слава героям Великой Отечественной войны».- Сегодня особая дата для всех нас. 17 июля - день начала Сталинградской битвы. Мы воздаем дань памяти героям Великой Отечественной войны. 200 дней Сталинград был самым сложным местом в нашей стране. Это было самое тяжелое и кровопролитное сражение за всю мировую историю. Именно эти дни стали переломными в ходе войны. Здесь, на берегах Волги, фашистам был дан жесткий отпор, - подчеркнул Дмитрий Медведев.Напомним, памятные акции, приуроченные к памятной дате, пройдут во всех районах региона. Это решение также было принято губернатором Андреем Бочаровым и ветеранами на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы.