В Волгограде оцифровали старообрядческий Канонник 1795 года. Это уже третий книжный памятник из фонда Волгоградской областной библиотеки имени Максима Горького, переведенный в цифровой формат.Специалисты Волгоградской областной библиотеки имени Максима Горького на днях оцифровали третий по счету книжный памятник из своего фонда. Оцифровка книжных изданий проводится в рамках федерального проекта «Цифровая культура» нацпроекта «Культура». библиотеки. Одним из первых раритетов, переведенных в "цифру", стал старообрядческий Канонник 1795 года.​- Мы также завершили работу над оцифровкой брошюры "Операционные правила Царицынского союза кредитных и ссудосберегательных товариществ", изданной в 1916 году в царицынской типографии Гольцева, - рассказали в "Горьковке".Еще одной оцифрованной книгой также стал старообрядческий Каноник 1798 года издания. Это богослужебная книга для домашней молитвы, включающая в себя каноны, также с добавлениями келейных молитв, служб суточного круга.В библиотке установлен планетарный сканер нового поколения. В электронный вид в первую очередь будут переведены раритетные книги, которых очень много в библиотечных хранилищах, а также издания нестандартных форматов.Модернизация библиотек является частью системной работы Волгоградской области по совершенствованию учреждений культуры.