Под Волгоградом рецидивист оставил без денег соседа подружки. Селянину грозит очередное уголовное дело.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области сотрудники полиции раскрыли кражу, которая была совершена в частном доме.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка "Городские вести" сообщают, что за помощью к полицейским обратился 85-летний житель поселка Рыбоводного. Пенсионер рассказал, что из его дома пропали 140 тысяч рублей. Подозрение пало на 27-летнего ранее судимого соседа селянина.- В ходе оперативно-разыскных мероприятий молодой человек был задержан, - пояснили в пресс-службе ведомства, - в содеянном он признался. Задержанный мужчина рассказал, что приехал в гости к своей знакомой, которая жила по соседству с пенсионером. Узнав, что его нет дома, мужчина проник в его жилище и похитил деньги, а потом потратил их на личные нужды.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Злоумышленнику грозит реальное лишение свободы на срок до шести лет.