Адскую боль испытал юный волгоградец от кольца на пальце. Снять украшение никак не получалось.Любовь к драгоценностям закончилась для волгоградского подростка страшными муками. В какой-то момент молодой человек понял, что не может снять кольцо с пальца, который опух и стал синеть. Боль от ущемляющего украшения оказалась такой силы, что парень позвонил в службу «112».Сотрудники муниципальной службы спасения прибыли домой к пострадавшему в Кировский район на улицу Веселая Балка. При помощи инструментов сотрудники ведомства аккуратно разрезали кольцо и освободили палец ребенка.