В Волгограде 18-летняя девушка-водитель устроила ДТП и оказалась в больнице. В Ворошиловском районе столкнулись две "Лады".Происшествие зафиксировано в 13:30 в четверг, 8 декабря. 18-летняя девушка, управляя автомобилем «Лада-Приора», ехала по ул. Симбирской со стороны Центрального района Волгограда. Во время движения у дома № 34а при повороте на ул. Профсоюзную она не уступила дорогу, в результате чего протаранила автомобиль «Лада-Гранта» под управлением 27-летнего водителя.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП пострадала виновница аварии. Девушка с травмами была госпитализирована в больницу.