В Волгограде простятся с экс-ректором ВГАФК и футболистом Анатолием Сучилиным. Анатолий Александрович скончался на 87-м году жизни.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской государственной академии физической культуры "Городские вести" сообщают, что на 87-м году жизни умер доктор педагогических наук, профессор, заслуженный работник физической культуры РСФСР Анатолий Александрович Сучилин. Сучилин – коренной сталинградец, родился 13 октября 1935 года. Футболом он увлекался с юности, играл за заводскую команду «Металлург». Потом он провел более 75 матчей за сталинградское «Торпедо» (в середине 50-х годов именно такое название носил легендарный довоенный «Трактор»). Завершал свою футбольную карьеру Анатолий Сучилин в волжской «Энергии», за которую он также провел более 75 матчей. Недолго поработав детским тренером, Анатолий Александрович занялся научной деятельностью, он являлся одним из самых знаменитых теоретиков футбола. Он работал ректором ВГАФК 16 лет - с 1988 по 2004 годы. За свою деятельность Анатолий Александрович получил множество наград и премий.