Собрание рассказов волгоградского писателя Бориса Екимова издали на разных языках. Издание входит в уникальную серию "Родной текст на разных языках".Волгоградская областная библиотека имени Горького выпускает рассказы писателя Бориса Екимова, который является нашим земляком. Издание входит в уникальную серию «Родной текст на разных языках», сообщает РИАЦ. Серия знакомит зарубежных читателей с русской культурой в целом и Волгоградским регионом. В проекте участвуют жители разных городов России, а также Белоруссии, Италии, Ирана, Китая, Чешской Республики и других стран. 