8 сентября волгоградцев с вопросами по поводу пенсии примут депутаты облдумы. Обращения будут рассматриваться вместе со специалистами соцстраха и Пенсионного фонда.8 сентября на базе региональных и местных общественных приемных партии «Единая Россия» волгоградцев будут ждать с вопросами по поводу пенсионного обеспечения. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской областной думы, обращения будут рассматривать представители законодательной и исполнительной власти вместе со специалистами Фонда социального страхования и Пенсионного фонда РФ.Для записи на прием и за разъяснениями нужно обращаться по контактному телефону региональной общественной приемной председателя партии «Единая Россия» Д. А. Медведева в Волгограде: (8442) 33-16-84.