Фото последствий коммунальной аварии в Волгограде появились в Сети. В ночь на 28 октября в Волгограде часть земли обрушилась в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе, в створе со сквером Пахмутовой.Уже четвертые сутки аварийно-восстановительные бригады устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Специалисты работают на объекте вне зависимости от погодных условий и времени суток. Утром 31 октября на объекте побывал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко, который запечатлел, как идут восстановительные работы.Напомним, вечером 30 октября в одну из двух ниток коллектора была установлена пневматическая заглушка, прекратившая излив по данному трубопроводу. Это позволило за ночь полностью демонтировать старый трубопровод диаметром 1200 миллиметров данной нитки и на 65% выполнить работы по укладке новой.На место работ по восстановлению канализационного коллектора прибыл гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой. Также здесь работали два экскаватора с 7-метровыми стрелами. Специалисты вывезли более 30 самосвалов грунта.Ранее губернатор Андрей Бочаров поставил перед специалистами задачу закончить основные работы на поврежденном коллекторе до конца суток 31 октября. Вода должна также по резервной схеме вернуться в дома жителей Советского и Ворошиловского районов. Затем рабочие продолжат чинить поврежденный коллектор.Работы осложняются сразу несколькими факторами. Во-первых, магистральный трубопровод залегает на глубине 7 метров. Во-вторых, в котлован продолжают поступать стоки, которые приходится постоянно откачивать. Рельеф местности также усложняет выполнение поставленной задачи.Ранее "Городские вести" сообщали, что из-за инцидента в Советском и Ворошиловском районах был введен режим ЧС муниципального характера. Движение на улицах вблизи аварии временно приостановлено. Уже четыре дня в двух районах нет горячей и холодной воды. Организован подвоз ресурса к жилым домам и социально значимым объектам.