В Волгоградской области предлагают улучшить жилищные условия ветеранов, героев и участников СВО. Предложение планируется направить в Госдуму.Две законодательные инициативы, направленные на защиту жилищных прав участников боевых действий, были представлены сегодня, 21 ноября, на обсуждение комитета Южно-Российской Парламентской Ассоциации по строительству, жилищно-коммунальному хозяйству, энергетике, транспорту и связи.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, во-первых, предложено обеспечить жильем инвалидов и ветеранов боевых действий, а также членов семей погибших защитников на территориях Республики Южная Осетия и Республики Абхазия, Сирийской Арабской Республики и в ходе специальной военной операции. Данная мера поддержки охватывает тех, кто встал на учет до и после 1 января 2005 года в качестве нуждающихся в улучшении жилищных условий и официально признан малоимущим.Во-вторых, в своем обращении к Государственной Думе региональные парламентарии также просят рассмотреть вопрос об улучшении жилищных условий граждан, удостоенных звания Героя Советского Союза, Героя Российской Федерации и являющихся полными кавалерами ордена Славы.