В Волгограде празднование Дня города стартует на обновленной террасе Центральной набережной. Горожане могут оценить благоустройство нового пространства.Сегодня, 9 сентября, в Волгограде трехдневная программа праздничных мероприятий Дня города стартует на обновленной нижней террасе Центральной набережной. Волгограду исполняется 433 года.— Празднование стартует с открытия новой рекреационной зоны на нижней террасе Центральной набережной. Горожане и гости областной столицы смогут оценить благоустройство нового паркового пространства и стать участниками череды мероприятий, посвященных дню рождения Волгограда, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Главным объектом созданного пространства, протяженность которого порядка полутора километров и общая площадь почти 16 гектаров, стал амфитеатр на 2300 мест. Он является одним из самых крупных подобных сооружений России. Сейчас идет подготовка проектов реконструкции нижней террасы до моста через Волгу и верхней террасы до памятника Рокоссовскому. Таким образом набережная Волгограда станет одной из самых крупных в городах-миллионниках. Общая протяженность ее рекреационной зоны составит почти пять километров.Сегодняшний первый день празднования 433-летия города посвящен истории. В 17.00 на пешеходной территории нижней террасы набережной имени 62-й Армии - от центральной лестницы до уникального амфитеатра - развернется арт-пространство «Город на Волге». Локации обозначат тематическими арками, символами входа в каждую эпоху. Пройдя «портал» с живыми скульптурами, гости попадут в Царицын с его крепостью, прогуляются по Царицынской набережной с рядами ремесленников и торговцев. Зрители встретят представителей городской интеллигенции того времени, которые познакомят их с культурой Царицына. Сталинградской эпохе посвятят три инсталляции: жизнь города до войны, страницы героической битвы и послевоенная жизнь сталинградского дворика. Современный город предстанет в виде площадки «Танцы на Волге». Все локации можно использовать как фотозоны и как иммерсивный театр: актеры-реконструкторы помогут почувствовать атмосферу каждой эпохи. Первыми посетителями амфитеатра станут заслуженные жители: медики, педагоги, спасатели, строители и другие горожане, внесшие весомый вклад в развитие Волгограда. Для них подготовлен концерт «В объятиях города». На все прочие мероприятия в амфитеатре в рамках Дня города вход будет свободным. Аэростаты будут подсвечивать вечернюю атмосферу первого дня празднования. Воздушные шары установят рядом со ступенями на нижней террасе набережной. В небе горожане увидят их и завтра, в том числе и в процессе авиашоу 10 сентября. Основные мероприятия, посвященные Дню города, пройдут с 9 по 11 сентября. Площадки будут работать на двухкилометровом участке Центральной набережной от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». Горожан ждут фестивали, концерты, шествия, ярмарки, спортивные активности, выставки, мастер-классы, интерактивные площадки. С полной программой мероприятий можно ознакомиться здесь.Во время празднования муниципальный общественный транспорт будет работать в особом режиме: увеличится подвижной состав, график движения будет синхронизирован с программой мероприятий. В часы пик будет действовать особая схема посадки, которая отлично зарекомендовала себя во время проведения чемпионата мира по футболу 2018 года и молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне этого года.Волгоградский регион активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы. В областном центре и на территории региона идут патриотические форумы с участием молодежи, акции памяти, тематические выставки и реконструкции. Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдут и торжественные мероприятия Дня города. Федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, он посетил город-герой в годовщину 80-летия начала исторической битвы на Волге.