Трем храмам с давней историей в Волгоградской области утвердили границы охраняемой территории. Объекты расположены в разных районах региона.Трем храмам с давней историей в Волгоградской области комитет госохраны утвердил границы территории. Вся проектная документация разрабатывалась с учетом градостроительной ситуации населенных пунктов, в которых они расположены. Также специалисты основывались на исторических данных, имеющихся в их распоряжении.Церковь Троицы находится в станице Новогригорьевской Иловлинского района и ведет свою историю с XVIII века. Долгое время здание 1802 года постройки пребывало в полуразрушенном состоянии, хотя до 1928 года церковь действовала. В храме сохранились фрагменты старинной росписи. Сейчас Троицкая церковь - объект культурного наследия регионального значения и находится под госохраной.Небольшая церковь Дмитрия Солунского в Жирновском районе была построена в 1818 году. В интерьере обители сохранились фрагменты первой половины XIX века, которые вызывают особый интерес специалистов.Верхнеерусланский церковный ансамбль построен в 1898 году поволжскими немцами в Старополтавском районе. На сегодняшний день сохранилось не более двадцати лютеранских церквей, каждая при этом отличается своим неповторимым архитектурным стилем.​- Кирха в селе Верхний Еруслан переняла черты неороманского стиля. Вот уже несколько лет идет сбор средств на ее восстановление, - прокомментировали "Городским вестям" в профильном ведомстве обладминистрации.Проекты по определению границ территорий всех трех вышеперечисленных храмов разработаны с целью сохранить уникальные памятники архитектуры Волгоградской области.