В Волгограде стрелявшего по детям инвалида отправили в колонию. Мужчина не согласен с приговором.Волгоградский облсуд оставил в силе приговор пенсионеру с инвалидностью, который ранил детей из ружья. За хулиганство с применением насилия к людям мужчина получил три года колонии общего режима.Инцидент произошел в октябре 2020 года во дворе дома по улице Ростовской в Ворошиловском районе. Обидевшись на грубые слова подростков, 61-летний местный житель поднялся на пятый этаж к себе в квартиру, взял охотничье ружье и стал стрелять с балкона по школьникам. Двое из них получили ссадины и кровоподтеки. С места происшествия правоохранители изъяли дробь, а из жилища задержанного – ружье модели ИЖ-27ЕМ 12-го калибра и свыше 200 патронов.По результатам судебно-психолого-психиатрической экспертизы фигурант дела был признан вменяемым. Однако у него есть некоторое психическое расстройство и ряд тяжелых хронических заболеваний. В содеянном обвиняемый признался, но вынесенный ему приговор посчитал чрезмерно суровым.Суд апелляционной инстанции не нашел оснований для смягчения наказания стрелку из Ворошиловского района.