Мать и ее 12-летняя дочь отравились угарным газом в Волгограде. ЧП произошло в одной из квартир на севере Волгограда.Накануне женщина и ее 12-летняя дочь отравились угарным газом в одной из квартир, расположенной по улице Кузнецова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Пострадавшие были экстренно госпитализированы в больницу.- Состояние пострадавших стабильное, средней степени тяжести, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.Отравление угарным газом чаще всего происходит из-за наличия дома неисправной колонки.