Сотни жителей под Волгоградом остались без воды и тепла из-за аварии на теплотрассе. Вторые сутки бригады коммунальщиков в Городище устраняют последствия порыва под землей.В райцентре Городище Волгоградской области сотрудники районной коммунальной службы МУП "ЖКХ "Городищенское" вторые сутки устраняют последствия аварии на теплотрассе, которая оставила без тепла и горячей воды сотни местных жителей.По словам местных жителей, в середине недели в жилые дома стали подавать долгожданное тепло.- Батареи едва стали теплые и уже через час-другой остыли, - рассказали городищенцы журналистам "Городских вестей", - вместе с теплом, которое едва появилось и исчезло, в кранах пропала горячая вода. В квартирах холодно, температура не больше 13 градусов, а на улице уже заморозки по ночам.В диспетчерской службе МУП "ЖКХ "Городищенское " журналистам "Городских вестей" пояснили, что тепло в дома жителей, как и горячая вода, вернутся в ближайшие часы, а точнее - к концу сегодняшнего рабочего дня.- В райцентре Городище у торгового дома "Ивета" произошла крупная авария на теплотрассе, - пояснили в муниципальной организации, - коммунальные бригады устраняют последствия ЧП, в ближайшие часы ресурс начнет поступать в жилые дома поселка.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 17 октября глава администрации Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором обсуждался контроль за началом отопительного сезона в регионе.