В Волгограде конфисковали дом у запрещенной организации «Свидетели Иеговы». 10 мая 2017 года местная религиозная организация была ликвидирована.Тракторозаводский районный суд признал недействительным договора пожертвования недвижимого имущества запрещенной в России организации «Свидетели Иеговы». Собственность передана во владение РФ.15 марта 2017 года между местной религиозной организацией (Жертвователь) и Объединением «Общество Сторожевой башни, Библий и трактатов» (Одаряемый) заключен договор пожертвования. Якобы жертвователь безвозмездно передал землю и дом по адресу: ул. Зеленодольская, д. 1. Это место должно было использоваться для общественных целей и для богослужений. 20 апреля 2017 года Верховный суд России велел ликвидировать организации «Управленческий центр Свидетелей Иеговы в России» и входящие в ее структуру местные сообщества. 10 мая 2017 года местная религиозная организация была ликвидирована. В связи с этим действия сторон договора не являются добросовестными, так как заключение и регистрация договора от 15 марта 2017 года произведены после объявления 2 марта 2016 года Генеральной прокуратурой Российской Федерации предупреждения организации о ликвидировании. Конфискация имущества - часть реализуемого на всей территории страны плана, направленного на пресечение экстремистской деятельности.