В Волгограде двое двухлетних детей отравились уксусом и марганцовкой. Они нашли дома пузырьки и выпили опасные жидкости.Двое двухлетних детей в Волгоградской области накануне отравились. Девочка нашла бутылку с уксусом и выпила жидкость. А мальчик из Волгоградской области обнаружил дома флакон с марганцовкой. - Состояние обоих детей - средней степени тяжести, стабильное. Дети находятся в детском отделении острых отравлений больницы № 25, - сообщили изданию "Городские вести" в областном комитете здравоохранения. 