Из-за непогоды волгоградские энергетики перешли в режим повышенной готовности. 228 бригад готовы ликвидировать последствия стихии.В Волгоградской области прогнозируется ухудшение погодных условий.Журналисты «Городских вестей» сообщали о похолодании, которое прогнозируют синоптики: непогода надвигается на регион, и уже в ночь на 29 июня возможны сильные грозовые дожди, ураганный ветер. К ухудшению погоды готовятся волгоградские энергетики. – Режим повышенной готовности введен в отдельных районах Волгоградской области, где прогнозируются сильные дожди, шквалистый ветер, порывы которого достигнут 25 метров в секунду, – прокомментировали журналистам издания в компании «Россети Юг», – для того чтобы ликвидировать последствия непогоды, подготовлены 228 бригад, в состав которых входят 1142 человека, 705 единиц специальной техники. Если потребуется, то для электроснабжения социально значимых объектов в Волгоградской области будут задействованы 22 передвижных резервных источника электроснабжения. Их общая мощность составляет 3,7 МВт.