В Волгограде юные гангстеры устроили стрельбу по остановке. Инцидент попал на видео камеры наблюдения.В Дзержинском районе Волгограда подросток устроил стрельбу по стеклянному павильону остановки «ЖБИ». Инцидент, произошедший около 23 часов 4 сентября, попал на камеру наблюдения. Судя по видеозаписи, на остановке находилась группа молодых людей, включая девушек. Один из парней достал из кармана предмет, похожий на пистолет, и выстрелил по боковой стеклянной панели, которая рассыпалась на осколки. После этого компания приятелей поспешила скрыться.В мэрии Волгограда «Городским вестям» сообщили, что обслуживающая организация уже навела порядок на остановке.Волгоградцев, обладающих информацией о личностях злоумышленников, просят обратиться в отдел полиции №3 (Дзержинский район) Управления МВД России по Волгограду по телефонам: 8 (8442) 93 75 02; 8 (8442) 36 60 60.