Молодежный фестиваль #ТриЧетыре собрал 240 тысяч волгоградцев. Все они стали как участниками, так и зрителями масштабного мероприятия.Молодежный фестиваль #ТриЧетыре вызвал у жителей Волгоградской области живой интерес. В общей сложности уникальное мероприятие собрало сегодня в областном центре почти 240 тысяч человек.Такие данные сообщают журналисты «Городских вестей» со ссылкой на администрацию региона. Волгоградцы посещали интерактивы целыми семьями. В рамках феста для участников и гостей были организованы досуговые и конкурсные зоны, которые в течение дня посетило огромное количество людей.С работой площадок фестиваля ознакомились губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко. Глава региона не только общался с гостями мероприятиями, но и сам принимал участие в некоторых интерактивах.Объявление победителей #ТриЧетыре проводилось на главной сцене фестиваля, которая была установлена на нижней террасе набережной. По предложению молодых участников награждение лауреатов проводили известные медиа- и бизнес-персоны. Церемония награждения не стала окончанием мероприятий. Последовал концерт, на котором выступали лучшие творческие коллективы Волгоградской области и приглашенные известные в России популярные исполнители. Хедлайнерами концертной программы стали DJ Руденко, DJ Саймон, Niletto – этих артистов определила молодежь. Фестивальный день в Волгограде завершился праздничных салютом.Идея проведения в Волгоградской области первого после пандемии масштабного фестиваля #ТриЧетыре была поддержана губернатором Андреем Бочаровым и студентами на встрече, которая состоялась 26 апреля. Инициатива провести фестиваль получила дальнейшее обсуждение в ходе беседы с ректорами вузов, активистами молодёжных организаций на площадке интерактивного парка «Россия – моя история». Основной целью фестиваля является консолидация молодёжных патриотических сил, создание условий и площадок для самореализации талантливых ребят.Журналисты «Городских вестей» следили за всеми событиями, так или иначе связанными с фестивалем #ТриЧетыре. Все подробности этого масштабного мероприятия читайте в нашем сюжете. 