Волгоградцев предупредили об опасности распространения туляремии среди детей летом. Основой источник инфекции - грызуны и зайцеобразные, они выделяют возбудитель во внешнюю среду, инфицируя воду, корма, зернопродукты.Туляремия - природно-очаговая зоонозная инфекционная болезнь. Основные симптомы - лихорадка, интоксикация, поражение глаз, кожи, слизистой рта, легких, кишечника, лимфатических узлов.Основой источник инфекции - грызуны и зайцеобразные, они выделяют возбудитель во внешнюю среду, инфицируя воду, корма, зернопродукты.Человек может заразиться несколькими путями:- от укусов комарами, слепнями, клещами;- через поврежденные и неповрежденные кожные покровы и слизистые оболочки при соприкосновении с больными или павшими грызунами и зайцами;- при употреблении продуктов питания и воды, инфицированных больными грызунами;- при вдыхании воздушно-пылевого аэрозоля, образующегося при переработке, погрузке зернопродуктов, мойке и резке овощей и кормов, содержащих выделения зараженных грызунов.Заболевший человек для окружающих не опасен.Профилактика заболевания: 1. Необходимо вакцинироваться один раз в 5 лет.2. Соблюдать меры безопасности:​При выполнении работ на даче:- перед началом сезона эксплуатации дачных домиков, хозяйственных построек необходимо тщательно их проветрить и вымыть поверхности растворами дезинфицирующих средств;- уборку следует проводить в ватно-марлевой повязке и резиновых перчатках, хозяйственной одежде;- убирать мусор своевременно;- закрыть все отверстия и щели металлической сеткой, чтобы внутрь не пролезли грызуны;- пищевые продукты храните в недоступных для грызунов местах;- самостоятельно или при помощи специалистов уничтожать грызунов. При посещении леса, сборе ягод, грибов необходимо соблюдать следующие меры:- для ночевки или дневного отдыха избегайте захламлённых участков леса с густым кустарником и травой, старыми пнями, поваленными деревьями;- при ночевке в палатках тщательно закрывайте щели, через которые могут проникнуть грызуны;- не ночуйте в стогах сена и соломы, так как они часто бывают заражены выделениями грызунов;- используйте спрей от комаров, клещей, слепней;- перед едой мойте руки и лицо с мылом;- не оставляйте пищевые продукты в открытом виде, доступном для грызунов.- продукты, которые будут употребляться в пищу на природе, необходимо вымыть дома и привезти с собой в готовом для употребления виде;- не пейте воду из поверхностных водоемов, ключей, ручьев и непроверенных колодцев - для питья и мытья посуды применяйте только бутилированную или кипяченую воду.