Под Волгоградом погибла водительница опрокинувшегося ВАЗа. Автолюбительница пыталась пойти на обгон.В четверг, 21 июля, в 08:50 56-летняя женщина-водитель ехала за рулем машины ВАЗ-2131. Автолюбительница двигалась по трассе Новониколаевский - Урюпинск - Нехаево в сторону поселка Новониколаевского.На 15 км водительница решила пойти на обгон, но не выбрала безопасный интервал. Автолюбительница столкнулась с машиной ВАЗ-217030, за рулем которой была 18-летняя девушка. - После столкновения автомашина ВАЗ-2131 съехала в кювет с последующим опрокидыванием, - прокомментировали ситуацию изданию "городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону.В результате ДТП водительница автомобиля ВАЗ-2131 от полученных травм скончалась на месте. 48-летний пассажир автомашины ВАЗ-2131 с травмами был госпитализирован в медицинское учреждение. 