В Волгограде создан фонд поддержки участников военной спецоперации. Губернатор одним из первых перечислил пожертвование.В Волгоградской области создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев. Губернатор Андрей Бочаров одним из первых перечислил личные средства на единый региональный специальный счёт. Об этом «Городским вестям» сообщили в пресс-службе администрации региона.На встрече с активом Волгоградского областного совета ветеранов губернатор сообщил о расширении в субъекте мер поддержки участников специальной военной операции на Украине и предложил представителям ветеранского сообщества войти в наблюдательный совет фонда.Глава региона подчеркнул, что Волгоградская область активно ведёт и продолжит вести системную работу по восстановлению мирной жизни на территориях, освобождённых от фашизма.- Все задачи, поставленные по восстановлению мирной жизни на территории ЛНР в рамках полномочий Волгоградской области, выполнены досрочно и с высоким качеством, - отметил Бочаров. - Кроме этого, мы дополнительно взяли определённые обязательства, которые исполним до конца года.Так, в рамках региональной акции «Тепло из дома» уже формируется очередной гуманитарный конвой, который отправится на Донбасс. Кроме того, губернатор предложил расширить меры поддержки участников специальной военной операции и их семей.- Уверен, будет справедливо, если дети защитников Отечества из числа участников СВО получат возможность после школы продолжить обучение в наших техникумах, колледжах, училищах и высших учебных заведениях в приоритетном порядке в рамках целевого набора, - считает глава региона. - Для этого нам необходимо будет дополнительно выделить средства и заложить их в бюджете Волгоградской области. Также необходимо в рамках правового поля закрепить возможность сохранения за военнослужащими и добровольцами-участниками СВО рабочих мест или предусмотреть гарантии предоставления им равноценных участков другой работы.Также Андрей Бочаров отметил, что за последнее время сотни волгоградских добровольцев — а если точнее уже 1326 человек, не считая тех, кто уехал защищать Донбасс с 2014 года самостоятельно — присоединились к борьбе с фашистами.