Выпускника коллежда соседнего с Волгоградом региона обвинили в госизмене. 21-летний студент Глеб Вердиян был задержан 7 ноября в Москве.В соседнем с Волгоградом регионе - в Астраханской области - выпускника колледжа признали самым молодым обвиняемым в государственной измене. Об этом сообщает издание "Астрахань.24".Со ссылкой на "Известия" журналисты рассказали, что 21-летний Глеб Вердиян был задержан 7 ноября в Москве. Молодой астраханец подозревается в покушении на совершение акта государственной измены - юношу задержали сотрудники ФСБ в момент попытки передать секретную информацию иностранным спецслужбам.Глеб Вердиян арестован, в отношении него возбуждено уголовное дело, имеющее статус "совершенно секретно". Если вина молодого человека будет доказана, то он может провести в местах лишения свободы от 12 до 20 лет.При этом журналисты сообщают минимум данных о задержанном. Известно, что он родился в 2001 году и получил диплом колледжа строительства и экономики АГАСУ в Астрахани. Задержанный астраханец назван одним из самых молодых россиян, которому предъявлено обвинение в государственной измене.