Под Волгоградом при строительстве новой набережной похищено 2 млн рублей. Прокуратурой Светлоярского района возбуждено уголовное дело.В Светлоярском районе Волгоградской области в ходе работ по благоустройству набережной райцентра Светлый Яр подрядчик не выполнил работы на сумму более двух миллионов рублей.К такому выводу пришел прокурор Светлоярского района по итогам проверки соблюдения требований законодательства при освоении бюджетных средств при реализации национального проекта "Жилье и городская среда".- В рамках надзорной проверки выяснилось, что в сентябре 2019 года администрация Светлоярского района заключила контракт с коммерческой организацией, которая должна была выполнить комплекс работ по благоустройству набережной в райцентре Светлый Яр, - пояснили в пресс-службе региональной прокуратуры, - стоимость работ в рамках контракта оценивалась в 33 миллиона рублей.С сентября 2019 по декабрь 2020 года подрядчик занимался набережной, а затем предоставил заказчику акты о приемке выполненных работ, которые были полностью оплачены. Но при этом прокуратура выявила факт завышения объемов выполненных работ и стоимости строительных материалов.- Вместо оплаченных 393 квадратных метров цветной брусчатки подрядная организация на самом деле уложила на набережной всего 120 квадратных метров, - пояснили в прокуратуре Волгоградской области. - Также завышены отчетные данные о тактильной плитке - ее якобы больше, чем уложено на самом деле. Во время строительства фонтана на набережной подрядчик не установил особое оборудование, которое стоит около 600 тысяч рублей. В общей сложности сумма оплаченных, но невыполненных работ превысила 2 миллиона рублей.Материалы прокурорской проверки направлены в следственные органы для принятия решения по вопросу уголовного преследования. Оперативное сопровождение осуществлялось УФСБ России по Волгоградской области. Уже возбуждено уголовное дело по факту мошенничества в особо крупных размерах. Его расследование прокуратура региона взяла на особый контроль.