У пассажиров поездов Ташкент - Волгоград изъяли одежду и запчасти. Незадекларированные товары везли россиянин и иностранцы.Больше 700 единиц узбекской незадекларированной одежды и автозапчастей выявили и изъяли астраханские таможенники и пограничники в поездах Ташкент - Волгоград.— У пассажиров поездов Ташкент – Волгоград в процессе совместных мероприятий Астраханской таможни и ПУ ФСБ России по Республике Калмыкии и Астраханской области изъяли 730 незадекларированных единиц автозапчастей и одежды, которые они везли в Россию с целью продажи, — сообщила "Городским вестям" пресс-секретарь Астраханской таможни Татьяна Полякова.В багаже пассажиров таможенники обнаружили иностранные товары: отрезы тканей, платья, платки, детскую одежду, кухонные приборы и другие товары, общая стоимость которых составила больше 300 тысяч рублей. При этом владельцы утверждали, что все это они купили на оптовом рынке Ташкента для того, чтобы подарить своим родственникам, знакомым и продать в России, окупив таким образом билет на поезд. Подшипники, рулевые наконечники, масляные фильтры и другие запчасти для автомобилей мужчина провозил по просьбе знакомого. Нарушители являются гражданином России и гражданами Республики Узбекистан. Они уверяли, что не знали о том, что товары нужно декларировать.— Гражданам, въезжающим на таможенную территорию Евразийского экономического союза, необходимо своевременно узнавать правила таможни. В ходе таможенного контроля можно обратиться за разъяснениями к должностным лицам. Ни в коем случае не нужно принимать при перевозке через границу подозрительные сумки, коробки, сумки, содержимое которых вам неизвестно, – пояснил замначальника таможни Александр Гурин.Все товары изъяты. Возбуждено три дела об административных правонарушениях. В пресс-службе Астраханской таможни напомнили, что без уплаты таможенных платежей до 1 октября 2022 года можно ввозить товары с помощью водного и наземного транспорта на сумму не более тысячи евро общим весом не больше тридцати одного кило. С 1 октября — на сумму, не превышающую пятьсот евро общим весом не более 25 кило. Ввозимые товары должны служить только для личных, семейных, домашних нужд, не связанных с предпринимательством. Если эти нормы превышены, пассажиру следует заполнить таможенную декларацию, заплатить пошлины и налоги в размере тридцати процентов от стоимости, но не менее четырех евро за кило веса в части такого превышения. Недекларирование товаров при превышении норм, а также наличных денег и (или) денежных инструментов влечет за собой административную и даже уголовную ответственность.