В Советском районе Волгограда устраняют прорыв водопровода. Компания приносит извинения жителям за временные неудобства и просит всех с пониманием отнестись к сложившейся ситуации.В ночь с 19 на 20 сентября в несколько домов в Советском районе Волгограда перестала поступать холодная вода. Отключения также коснулись микрорайонов СХИ и "Родниковая долина".- На трубопроводе диаметром 700 мм по проспекту Университетскому произошло технологическое нарушение. На месте всю ночь работала бригада "Концессий водоснабжения" и специальная техника, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе "Концессий водоснабжения".Сейчас бригада заканчивает сварочные работы. Когда труба будет восстановлена, сеть постепенно начнет заполняться водой.В местах аварии организован подвоз воды к социальным объектам Советского района. Специалисты должны устранить последствия аварии до конца 20 сентября.