В Волгограде в новых кафе «Вкусно и точка» посетители выстроились в огромные очереди. Сегодня, 20 июля, проходит официальное открытие ресторанов новой сети, заменившей «Макдоналдс».Сегодня, 20 июля, в Волгограде открылись первые объекты новой сети ресторанов быстрой еды "Вкусно и точка".Горожане знают, что эта сеть в Волгоградской области, как и в других регионах России, заменила ушедший с российского рынка «Макдоналдс». Первый ресторан в городе на Волге сегодня открылся на улице Пархоменко в Центральном районе. Корреспондент "Городских вестей" побывал на открытии, отметив, что с первых минут у дверей заведения образовались огромные очереди из желающих посетить новое заведение общепита.Более подробнее о "Вкусно и точка" в Волгограде, меню сети ресторанов и личных мнениях журналиста, побывавшего на открытии, будет опубликовано в репортаже корреспондента "Городских вестей".