Под Волгоградом путешественники обнаружили скелет человека в лесу. Возможно, это скелет пропавшего еще в прошлом году мужчины.В воскресенье, 20 ноября, в следственный отдел в Урюпинском районе Волгоградской области обратились путешественники. Они нашли скелет мужчины (исходя из обнаруженных остатков одежды) в лесопосадке около реки Хопер.- Видимых механических повреждений костей и черепа не обнаружено. Рядом с костными останками найдено пластиковое ведро синего цвета и очки, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Останки могут принадлежать мужчине 1947 года рождения. Известно, что еще 27 сентября прошлого года он ушел из дома, расположенного в Урюпинске, и не вернулся. Пропавший планировал собрать в лесу грибы. Костные останки направлены на судебно-медицинскую экспертизу.