На Волгоградскую область надвигаются дожди с грозами и ветром. Осадки вероятны в отдельных районах.Сегодня в некоторых районах Волгоградской области ожидаются кратковременные дожди с грозами. При ухудшении погоды усилится ветер до 15-20 метров в секунду, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. В Волгограде сегодня и завтра – без существенных осадков. За окном ожидается +31...+33º.По региону 12 и 13 июля снова возможны небольшие дожди. В городе-герое кратковременные осадки прогнозируются в среду, 13 июля. Столбик термометра покажет +30...+32º.