Под Волгоградом в ДТП с трактором погиб 46-летний водитель ВАЗа. Мужчина не выдержал безопасную дистанцию.В среду, 7 сентября, в Быковском районе Волгоградской области в результате дорожной аварии погиб 46-летний мужчина. Он ехал за рулем ВАЗ-2107 по трассе Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград - Победа - Солдатское - Степное - Катричев.— Предварительно установлено, что в 20.00 на третьем километре автодороги водитель ВАЗа не выдержал безопасную дистанцию до движущегося впереди него трактора «Беларус», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Произошло столкновение, трактор опрокинулся на обочину.В результате аварии от травм на месте умер водитель ВАЗа.