Волгоградцы возмущены повышением платы на возврат товаров на Wildberries. Комиссия на крупногабаритные товары дойдет до 1000 рублей.Волгоградцы возмущены штрафами за возврат товара в онлайн-магазине Wildberries. Недавно сервис ввел "наказание" за отказ от покупки какой-либо вещи, ранее оформленной на сайте или в приложении. Стоимость возврата достигла 100 рублей.Местные жители жалуются, что комиссию берут даже в случае изначального брака. Также магазин требует оплату штрафа в том случае, когда волгоградцам пришел не тот размер или вид товара.- Оформила книгу в приложении за 180 рублей. Пришла забирать товар, вскрыла упаковку, а книга как будто бы изрезана канцелярским ножом, - рассказала "Городским вестям" волгоградка. - Тут же показала брак продавцу, но все равно пришлось заплатить комиссию.Накануне стало известно, что компания Wildberries увеличила стоимость возврата крупногабаритного товара до одной тысячи рублей. При этом неизвестно, какие конкретно товары будут считаться таковыми.Напомним, ранее журналисты издания сообщали о том, что компания переименовывается из бренда Wildberries в «Ягодки».