В Волгограде пострадавший от взрыва на заводе выписан из реанимации. Однако пострадавшие еще должны оставаться под наблюдением медиков.Накануне, 25 октября, на улице Бахтурова в Красноармейском районе Волгограда прогремел взрыв. Там располагается завод "Форте Пром ГМБХ". В здании цеха по производству алюминиевых радиаторов горела алюминиевая пыль на площади 40 квадратных метров. Пожар тушили 4,5 часа.Сообщалось, что в результате ЧП один человек погиб, двое пострадали. Получившие травмы и увечья были госпитализированы. Они продолжают получать необходимое лечение в стенах медицинского учреждения.- Мужчина 26 лет продолжает лечение в больнице №25, переведен из реанимации в ожоговое отделение, состояние оценивается как средней степени тяжести, - сообщили "Городским вестям" об одном из пострадавших в облздраве.Пострадавшая девушка - пациентка 22 лет - продолжает лечение в травматологическом отделении больницы №15.