В Волгоградской области открыли уютный «Шукшинский дворик». Площадка появилась в станице Клетской.В Волгоградской области открыли площадку «Шукшинский дворик» с бюстом советскому писателю, актеру и режиссеру Василию Шукшину и благоустроенным сквером. – На площадке есть лавочки и читательский уголок, в котором можно обменяться книгами. Этот дворик станет местом проведения октябрьских шукшинских дней и других мероприятий, – рассказали «Городским вестям» в областном комитете по развитию туризма. – Площадка создана на средства гранта ПАО «Лукойл» Волгоградской области и районного бюджета при поддержке областного комитета по развитию туризма.«Шукшинский дворик» станет дополнением популярного турмаршрута по Клетскому району. Сейчас он включает посещение хутора Мелологовского и станицы Клетской. Также туристы заезжают на Шукшинский утес. Здесь каждый год проходят дни памяти – мероприятие учредил заслуженный работник культуры РФ Николай Дранников. В Волгоградском регионе продолжается системная работа по формированию комфортной городской среды и туристической привлекательности. Для юных путешественников работает больше 70 маршрутов.Туристическую отрасль Волгоградской области как одну из самых стремительно развивающихся глава Волгоградского региона отметил в ходе заседания совета по экономике.