В Волгограде принято решение о минимально возможном изменении тарифов на газ и электроэнергию. Федеральная составляющая равна 9%, региональная – 0%.Накануне в Волгограде прошло заседание коллегии комитета тарифного регулирования Волгоградской области, в ходе которого были утверждены тарифы для населения на газ и электроэнергию. Напомним, с 1 декабря по всей стране пройдет переиндексация. При этом в Волгоградском регионе приняты минимальные значения, установленные для субъектов на федеральном уровне, - до 9%.- Законодательно для каждого региона определена величина предельно допустимого отклонения от среднего индекса в 9%. Для Волгоградской области она составляет 2,4%. При этом глава Волгоградской области Андрей Бочаров постановил другой показатель индексации, равный 0%, - сообщили "Городским вестям" в профильном ведомстве.Цена на газ для населения Волгоградской области с 1 декабря 2022 года изменится от 8,02 до 8,5%. Наименьшие изменения увидят те, кто пользуются газовой плитой и водонагревательной колонкой. Стоимость кубометра газа для них составит 10,29 рубля. Кубометр газа обойдется в 6,57 рубля для тех, кто отапливает дома газовым котлом.С 1 декабря изменятся и цены на электроэнергию: тариф будет равняться 5,39 руб/кВт. ч. с НДС.- Мы понимаем, что рост тарифов для населения всегда ведет к негативной реакции в нашем обществе. Наш комитет всегда стоит на защите интересов граждан. Мы знаем, что сейчас произошел резкий скачок инфляции. Если мы не отреагируем на такие изменения, то это повлечет за собой невозможность качественного оказания услуг, но главное - проблему в создании безопасных условий проживания граждан в многоквартирных домах, - сообщила руководитель центра содействия развитию общественного контроля в сфере ЖКХ на территории Волгоградской области Татьяна Текучева. - На сегодняшний день стоял вопрос о непревышении 9%. Изменения тарифов не будут вноситься на протяжении полутора лет. Отсутствие увеличения тарифов повлечет за собой еще более негативные последствия, чем принятие такого решения.Предельный индекс тарифов в Волгоградской области не превышает уровень инфляции и находится гораздо ниже значений, рекомендованных федеральным центром для регионов. Оставшиеся тарифные решения будут приняты в скором времени. Следующее изменение цен будет возможно лишь 1 июля 2024 года. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов.