«Волгоградэнергосбыт» запустил чат-бота для оказания услуг. Автоматизированный оператор в считанные секунды поможет волгоградцам.Компания «Волгоградэнергосбыт» запустила чат-бота в мобильном приложении. Теперь волгоградцы, не выходя из дома, в режиме онлайн могут передать показания счетчиков и получить ответы на некоторые свои вопросы. Воспользоваться новой функцией можно в разделе «Нужна помощь». Боту достаточно сообщить в вольной форме о том, что вам требуется. Онлайн-оператор может уточнить ваш адрес и номер лицевого счёта. Изменить показания счетчиков можно также в боте до 25 числа месяца. Кроме того, волгоградцы могут подать заявление по различным вопросам абонентского обслуживания без необходимости посещать офис компании. Например, чтобы внести изменения в данные лицевого счёта или произвести перерасчёт. Обратиться к боту можно также в Viber и Telegram. 