29 июня в Волгоградской области ожидаются отключения радио и ТВ. Пройдут профилактические работы.29 июня в Волгоградской области в некоторых населенных пунктах ограничат работу телевидения и радио. Это связано с проведением запланированных профилактических работ.По информации филиала Российской телевизионной и радиовещательной сети, в среду с 9.30 до 15.30 пакеты РТРС-1 и РТРС-2, а также «Авторадио» в поселке Иловля прервут трансляции. В Калачевском районе, в хуторе Ляпичев, 29 июня ограничения затронут РТРС-1 и РТРС-2 с 10.00 до 16.00. Оборудование будет отключено для профилактических работ. Но если вмешаются погодные условия, сроки работ сдвинутся.