Под Волгоградом многотысячный поселок на весь день остался без света. Плановый ремонт в срок не уложился.Сегодня, 15 сентября, в райцентре Городище Волгоградской области тысячи местных жителей на весь день остались без электричества. Плановые отключения из-за ремонтных работ, которые проводятся на некоторых улицах в поселке, вовремя завершить не удалось - к концу рабочего дня городищенцы штурмуют телефоны аварийных служб, чтобы узнать, когда в домах дадут свет.- В мессенджерах есть чат, где городищенцы обсуждают последние новости, там публикуют и информацию о плановых отключениях электроэнергии, - поделилась с журналистами "Городских вестей" местная жительница Наталья Попова, - вчера прочли, что на 4 улицах отключат электроэнергию на несколько часов. Своей улицы я в этом списке не обнаружила. Однако сегодня ровно в 9 утра свет погас, весь день его нет, и дозвониться в аварийную службу районных электросетей невозможно - там всегда занято.Аналогичные жалобы от местных жителей поступили сегодня в редакцию издания, жители райцентра жаловались на то, что помимо света к вечеру их лишили еще и водоснабжения.- Об этой проблеме нам известно, - прокомментировал глава администрации Городищенского района Сергей Будников, - воды нет, потому что нет света, а света нет, потому что ведутся плановые ремонтные работы. По всем вопросам, связанным с отключением электроэнергии в поселке, я рекомендую обращаться в АО "Волгоградоблэлектро".Дежурный диспетчер ресурсоснабжающей организации в телефонном разговоре с журналистом "Городских вестей" также подтвердил проведение плановых работ в поселке, о которых "людей известили заранее".- Электроснабжение планируется возобновить к 18 часам, - пояснили в АО "Волгоградоблэлектро", - графики подобных отключений публикуются на официальном сайте нашей организации.