Детский бассейн с морской галькой откроют в Волгограде. Место отдыха появится в центральном парке.2 июля планируется открытие детского бассейна в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда. Как сообщил «Городским вестям» директор ООО «Парк» Андрей Еркин, рекреационная зона сможет вместить одновременно около 200 человек. На дне искусственного водоема рабочие укладывают декоративную гальку, которая будет создавать эффект морского пейзажа. Глубина бассейна составит от 10 до 40-50 сантиметров. На прилегающей территории сейчас идет укладка рулонного газона. Здесь же установят 70 подушек-груш с пледами для пикников. Напомним, ранее в ЦПКиО был оборудован детский пруд для ловли искусственных рыб, рядом с которым появились навесы и лавочки. 