На отремонтированные дороги в Волгограде наносят свежую разметку. Пешеходные «зебры» на участках дорог с наиболее интенсивным трафиком будут нанесены в желто-белой цветовой гамме.В Волгограде на отремонтированные дороги нанесли 3 тысячи квадратных метров специальной разметки. Эти участки в нынешнем году были обновлены в рамках проекта «Безопасные качественные дороги».Большую часть работ по нанесению линий специалисты выполняли в вечернее и ночное время, когда на дорогах было меньше всего машин. Пешеходные «зебры» на участках дорог с наиболее интенсивным трафиком будут нанесены в желто-белой цветовой гамме. Такие цвета бросаются в глаза как пешеходам, так и водителям. Новая яркая разметка уже появилась на улицах Турбинной, Салтыкова-Щедрина, Качуевской, Твардовского, Кутузовской, 1-й Пятилетки, Никитина, Пожарского, пер. Успенском. На этих участках строители не только уложили два слоя нового асфальта, но и восстановили бордюры и пешеходные зоны.Во всех районах города строители обновят старую дорожную разметку.Для нанесения дорожной разметки используются два вида материалов: специальная краска и термопластик. На дорогах с интенсивным трафиком линии наносят только термопластиком: он отличается повышенной стойкостью к истиранию. Для усиления зрительного эффекта в пластик при подготовке добавляются стеклянные микросферы.Всего в 2022 году по итогам уже состоявшихся электронных аукционов в областном центре организовано комплексное обновление 70 объектов. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является в регионе приоритетным направлением с 2014 года.