Житель столицы за 100 тысяч рублей поджег чужое авто в Волгоградской области. Получив заманчивое предложение от неизвестного, мужчина тут же выехал в Волгоградский регион.В Волгоградской области районный суд принял решение отправить в СИЗО 54-летнего жителя Зеленограда Московской области. Он арестован до 26 декабря этого года.Мужчину подозревают в том, что 26 октября он облил бензином и поджег с целью уничтожения автомобиль Lada, который был оставлен владелицей около дома в переулке Луначарского в городе Новоаннинском Волгоградской области. Подозреваемый не успел сжечь чужое авто: ему помешал супруг потерпевшей.- По версии следствия, 25 октября 2022 года подозреваемому, находившемуся в столице, в одном из мессенджеров поступил звонок от неизвестного. Некто предложил ему поджечь чужую машину за вознаграждение в 100 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - Неизвестный указал госномера и адрес дома.Подозреваемый согласился на предложение и тут же выехал в Волгоградский регион. Теперь ему грозит до 5 лет лишения свободы.