Волгоградцев приглашают на выставку художницы, участвовавшей в росписи собора Александра Невского. Свои картины Ольга Джевело пишет  под псевдонимом Тига.Художник Ольга Джевело (Тига) приглашает волгоградцев на персональную выставку своих работ FACES. Произведения Ольги можно встретить на стенах нашего города. В искусстве выпускница РГПУ им. А. И. Герцена исследует пластику и фактуру человека в портретике. По словам Тиги, человек способен до неузнаваемости меняться под действием эмоций, окружающей среды и социума.С 2021 по 2022 годы Ольга участвовала в росписи собора Александра Невского в Волгограде.Выставка будет представлена на суд зрителей с 21 августа по 18 сентября в Лофт-пространстве "Фабрика": Волгоград, ул. Гроссмана, 6. Вход свободный.