Под Волгоградом спасли самку кудрявого пеликана, назвав ее Леди. Необычную птицу приютили сотрудники фермы экзотических птиц "Калинин-парк".В Волгоградской области на ферме экзотических птиц "Калинин-парк" в Светлоярском районе поселилась самка кудрявого пеликана. Птицу назвали Леди.Сотрудники фермы рассказали журналистам "Городских вестей", что новая жительница в "Калинин-парке" появилась более месяца назад:- К нам обратились местные жители, рассказали, что недалеко от жилого массива нашли странную редкую птицу. Она была настолько обессилена, что даже не пыталась сопротивляться, когда к ней подходили люди. Птица оказалась самкой кудрявого пеликана. Но брать ее на ферму было рискованно - вольеры переполнены молодняком, кроме того, пеликан должен был пройти карантин на изоляции, такую возможность нужно было предусмотреть заранее.В итоге сотрудники фермы поселили еле живого пеликана в одном из гостевых домиков. Птицу стали выхаживать - в течение двух недель самке пеликана, которую назвали Леди, ставили капельницы. Это было непростое занятие - иглу требовалось ввести под перо, и ветеринарам пришлось изрядно помучиться, прежде чем Леди пошла на поправку.- Имя Леди птица получила неслучайно, - говорят сотрудники фермы, - у нее необыкновенные глаза небесного цвета, изящные манеры. Птица долго отказывалась от еды из-за перенесенного стресса, у нее было полное обезвоживание, мы долго выводили с ее тела паразитов, потом лечили инфекции, мало надеясь, что Леди выживет.Однако самка кудрявого пеликана преодолела все трудности, которые выпали на ее долю. Она по-прежнему на ферме, хорошо питается, у нее появилась подруга - индоутка, которую зовут Муха.- Мы надеемся, что с наступлением осени Леди будет готова отправиться на волю, в условия дикой среды, - считают сотрудники фермы.