В Волгоградской области избирательные участки готовы к голосованию. Выборы пройдут с 9 по 11 сентября.Все избирательные участки в Волгоградской области на территориях, где пройдут выборы, готовы к голосованию. Об этом «Городским вестям» сообщили в облизбиркоме.«Проведена большая работа по подготовке помещений для голосования и по обеспечению их доступности. Все избирательные участки готовы к проведению голосования», - пояснил секретарь ИКВО Анатолий Ярылкин.Всего на территории региона с 9 по 11 сентября пройдут выборы в 84 органа местного самоуправления, включая 47 кампаний по выборам глав сельских поселений и 37 кампаний по выборам депутатов представительных органов, на которых подлежит замещению 311 депутатских мандатов. Также состоятся довыборы по трем одномандатным округам в Волгоградскую облдуму и по одному – в Волгоградскую городскую думу.