Андрей Бочаров поручил подготовить спецтехнику к скорому гололеду. В регионе ожидаются гололед, туман и снег.Сегодня, 14 ноября, в ходе оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи по подготовке региона к осложнению погодных условий.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные Гидрометцентра, уже в ближайшие дни в Волгограде и области ожидаются заморозки, туман, дождь и мокрый снег, а также гололед и сильный ветер. К слову, сегодня в Волгограде уже выпал первый снег.В связи с прогнозами синоптиков губернатор поручил подготовить трассы и дороги, а также автотранспортные предприятия к работе в зимний период.- Особое внимание обратить на готовность общественного транспорта, школьных и служебных автобусов, перевод их в полном объеме на работу в зимний период, - отметил глава региона Андрей Бочаров.Также поручено проверить готовность дорожной, коммунальной и снегоуборочной спецтехники.