Опубликовано видео из аквапарка под Волгоградом, где утонул мальчик. Сегодня в рамках уголовного дела задержан исполняющий директор аквапарка.Следователи СУ СК России по Волгоградской области в рамках расследования уголовного дела, возбужденного по факту гибели 13-летнего подростка из Астрахани в аквапарке города-спутника Волжского 27 июня, опубликовали видео, снятое на территории бассейнов.По данным следственных органов, подросток находился на территории аквапарка с отцом, который ждал его у одной из водных горок. Но мальчик в последний момент покатился по другой и, оказавшись в бассейне, утонул. На протяжении шести минут, когда произошла трагедия, ребенку можно было помочь, но персонал аквапарка этого не сделал.Сегодня, 29 июня, по подозрению в причастности к произошедшей трагедии задержаны 32-летний оператор и 42-летний исполнительный директор заведения отдыха. Днем ранее были задержаны еще два сотрудника – инструкторы-спасатели, одному из которых 19 лет, второму – 21 год. Оба молодых человека арестованы и находятся в СИЗО.Расследование уголовного дела, возбужденного по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека», продолжается.