Волгоградцу с сыном отказали в посещении аквапарка без объяснения причин. В ситуации разберется прокуратура.В Волгограде сотрудников аквапарка могут привлечь к ответственности, если подтвердится факт их неправомерных действий в отношении одного из посетителей. Сегодня, 22 июня, в местных пабликах появилось сообщение о том, что волгоградцу и его сыну администрация аквапарка не продала билет на водные аттракционы. Причиной отказа в посещении заведения якобы стала болезнь главы семейства. Сам мужчина утверждает, что он хронически болен псориазом, который не заразен для окружающих, но визуально заметен. При этом сами сотрудники аквапарка не смогли внятно объяснить, чем на самом деле вызван отказ принять посетителей. В пресс-службе облпрокуратуры в свою очередь прокомментировали, что во время мониторинга СМИ в ведомстве была получена информация о возможном нарушении гражданских прав. В связи с этим надзорным органом организована проверка изложенных журналистами фактов.Аналогичная история произошла летом 2021 года в аквапарке Волжского. Сотрудники места водных развлечений отказали в посещении семье с двумя детьми, один из которых был аутистом, передают «Городские вести». 