В Волгограде байкер без прав попал в больницу после наезда на бордюр. ДТП произошло в Дзержинском районе 5 сентября.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором 26-летний мужчина не справился с управлением мотоциклом, совершил наезд на бордюрный камень и получил травмы.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что аварийный инцидент зарегистрирован ночью 5 сентября:- По предварительным данным, в 01:00 26-летний волгоградец на мотоцикле «Хонда CBR 954RR» двигался по улице Лесогорской со стороны 3-й Продольной магистрали в сторону шоссе Авиаторов. Напротив дома № 85 по улице Лесогорской водитель мотоцикла не справился с управлением и совершил наезд на бордюрный камень.В результате аварии байкер получил множественные переломы. С места ДТП его госпитализировали в медучреждение. Молодому человеку предстоит длительное лечение. В рамках расследования уже установлено, что водитель не имел прав на управление мототехникой.За допущенные им нарушения правил дорожного движения в отношении байкера уже составлены административные протоколы за несоблюдение требований об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств, а также управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством.