Губернатор Бочаров наградил волгоградские семьи орденом «Родительская слава». Торжественная церемония состоялась в Зале воинской и трудовой славы.Сегодня, 8 июля, в Волгограде губернатор Андрей Бочаров вручил двум многодетным волгоградским семьям орден и медаль ордена «Родительская слава». Глава Волгоградской области поздравил всех жителей с Днем любви, семьи и верности.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, Евгению и Зое Ковалевым из Серафимовичского района и жителям Волгограда Татьяне и Михаилу Богдановым глава Волгоградской области Андрей Бочаров вручил за заслуги в укреплении института семьи и воспитании детей присужденные орден и медаль ордена «Родительская слава» соответственно. — Вы сделали осознанный выбор в пользу большой и крепкой семьи, — отметил Андрей Бочаров, обратившись к награжденным. — Ваша родительская вахта длится без выходных и праздников. Вы дарите детям любовь и тепло домашнего очага, передаете главные семейные ценности нашего многонационального народа — это любовь к Родине, почитание старших, забота о младших, взаимное доверие, взаимовыручка и поддержка. Губернатор напомнил, что именно многодетные семьи являются прочным фундаментом для настоящего и будущего нашей страны. И признался, что для него большая честь от имени Президента России, жителей региона вручить высокие государственные награды Российской Федерации. Андрей Бочаров поздравил награжденных и всех жителей Волгоградской области с праздником — с Днем семьи, любви и верности.Евгений и Зоя Ковалевы воспитывают шестерых сыновей и дочь. Семья активно участвует в жизни поселения и района. Супруги на своем личном примере прививают детям взаимоуважение, вежливость, любовь к труду. В июне Ковалевы праздновали 22-летие брака.Священник Евгений Ковалев поблагодарил за эту великую награду.— Сегодня особый день для семей, в которых есть любовь, в том числе и к Отечеству. Слава богу, в последнее время в стране идет поддержка многодетных семей. Страна развивается, строятся храмы. Спасибо вам, Андрей Иванович, за активную поддержку в возведении собора Святого Александра Невского, — сказал Евгений Ковалев. Уже сорок лет состоят в браке Татьяна и Михаил Богдановы. Они воспитали троих дочерей и двоих сыновей, у них растут девять внуков. «Родительская слава» пополнит коллекции наград, хранимых в семьях. Зоя Ковалева ранее была удостоена почетного знака губернатора Волгоградской области «Материнская слава», а у Татьяны Богдановой уже есть почетный знак администрации Волгоградской области «Материнство».Евгений Ковалев и Михаил Богданов поблагодарили руководство страны и Волгоградского региона за поддержку семей с детьми. После торжественной церемонии для награжденных проведут интересные экскурсии.Поддержка материнства и детства — приоритет, обозначенный с 2014 года губернатором Андреем Бочаровым. В процессе активного диалога с общественностью в Волгоградском регионе идет совершенствование системы соцпособий и выплат, модернизируется инфраструктура здравоохранения, образования, спорта, культуры. Реализуются отдельные программы для поддержки тех, кто желает улучшить жилищные условия. Волгоградская область демонстрирует позитивный результат: рост числа многодетных семей. Их в области уже 32064.В регионе орденом «Родительская слава» удостоены 15 супружеских пар, а медалью ордена «Родительская слава» — 13.