В Волгоградской области 25 июля продлено штормовое предупреждение. О ливнях и ураганном ветре сообщает МЧС.В Волгоградской области до конца текущих суток, 25 июля, в ночь на 26 июля и завтра, во вторник, сохранится штормовое предупреждение. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на региональное управление МЧС. Специалисты предупреждают, что в регионе пройдут сильные дожди, местами с грозами и градом, со шквалистым усилением ветра. скорость которого достигнет 25 метров в секунду. Волгоградцам настоятельно рекомендуют принимать все меры безопасности, не парковать автомобили вблизи деревьев и металлических рекламных конструкций, не выходить в акватории водоемов на маломерных судах. не приближаться к оборванным линиям электропередач во время непогоды. 