Росгвардейцы задержали волгоградца, оформившего заем на фейковое имя. Инцидент произошел в городе Камышине.Сотрудники Росгвардии по Волгоградской области в городе Камышине задержали 48-летнего местного жителя, который подозревается в мошенничестве.В пресс-службе регионального управления ведомства журналисты «Городских вестей» узнали, что 48-летний мужчина посетил офис кредитной организации и оформил заемные средства на вымышленное имя, указав в договоре недостоверные сведения. Кроме того, заем он так и не вернул.Сотрудники правоохранительных органов, в том числе Росгвардии, получили ориентировку, в которой сообщались приметы злоумышленника. совершившего мошеннические действия. По ней росгвардейцы Камышина при патрулировании закрепленного участка задержали случайного прохожего, который и находился в розыске. Его передали сотрудникам отдела полиции Камышинского района.