Под Волгоградом парочка угрожала пенсионеру ножом и похитила деньги. Молодые люди проникли в дом одинокого пожилого мужчины.Вечером в среду, 6 июля, в дежурную часть в Урюпинске обратился 63-летний пенсионер. Мужчина сообщил, что в его дом проникли мужчина и женщина. Они угрожали ножом и требовали денег. Обыскав дом, незнакомцы похитили 10 тысяч рублей и скрылись.Сотрудники полиции уже задержали подозреваемых. Ими оказалась двое местных жителей в возрасте 21 и 27 лет. Преступная пара жила недалеко от дома пострадавшего. Молодые люди знали, что пожилой человек живет один. Они проникли в дом через открытую дверь.Преступники признали свою вину. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в отношении молодых людей возбуждено уголовное дело. Они арестованы. Преступникам грозит лишение свободы сроком до 12 лет. 