Пьяный волгоградец угнал трактор и врезался в столб, оставив село без света. ЧП произошло в Старополтавском районе.До пяти лет лишения свободы грозит жителю Старополтавского района Волгоградской области за угон трактора.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в отношении селянина было возбуждено уголовное дело. Оно расследовано и его материалы передаются для рассмотрения по существу в суд.Инцидент произошел 8 мая 2022 года. 30-летний селянин пришел в гости к другу, который в тот день отмечал именины. Во время застолья и хозяин, и его гости изрядно выпили, после чего сам именинник уснул, а его 30-летний друг решил идти домой. Но его посетила мысль зайти в соседний населенный пункт к другому другу и продолжить распитие алкоголя уже с ним. Но супруга этого друга гостя на порог не пустила, сказала, что муж спит. - Мужчина расстроился и решил компенсировать недостаток веселого времяпровождения катанием на тракторе "Беларус - 82.1", который стоял у двора, - пояснили в региональном Главке. - Он сел за руль, решив покататься по селу, а заодно и доехать до своего дома. Однако через несколько метров "тракторист" врезался в столб электролиний и опору газопровода, повредив их.В результате поселок на целые сутки остался без электричества и телефонной связи. пострадал и трактор - разбилось лобовое стекло, оказался поврежденным угол кабины и вырванной выхлопная труба. Но мужчина продолжал ехать еще несколько метров, после чего бросил трактор и отправился домой пешком. По факту заявления об угоне трактора полицейские нашли его на окраине села, а вскоре задержали и угонщика. Мужчина в содеянном сознался. В ходе расследования обвиняемый добровольно возместил причиненный ущерб за разбитый трактор и поврежденные опоры газопровода, линий электропередач и кабеля связи.