В Волгограде на подготовку к ремонту улицы Менделеева в Волгограде потратят 7,8 млн. В Краснооктябрьском районе города планируют обновить дорожный объект.Администрация города объявила аукцион по поиску подрядной организации, которая разработает документацию «Реконструкция путепровода через железнодорожные пути по улице Менделеева в Краснооктябрьском районе». За проведенные ремонтные работы исполнителю заплатят 7,8 миллиона рублей. Подрядчик должен будет разработать проектную документацию по работам по укреплению и замене асфальтового покрытия, монтажу систем видеонаблюдения, установке дорожных ограждений и экранов для защиты от шума. Исполнитель также подсчитает стоимость содержания готового сооружения в нормативном состоянии.