Волгоградцам покажут картины из частного собрания мецената. Увидеть работы в стиле соцреализма  можно по «Пушкинской карте».Увидеть более 50 живописных работ прославленных мастеров живописи, выполненных в стиле соцреализма, можно будет в выставочном зале Волгоградского музея изобразительных искусств имени Ильи Машкова. Вниманию посетителей представлены картины из частного собрания мецената Александра Новиченко. Это уже не первый благотворительный проект, который организует собиратель. Успех выставок Новиченко в Краснодаре, Сочи, Ростове-на-Дону связан как с высоким качеством коллекции, а также с возросшим сегодня интересом к культуре и истории. Выставка сопровождается специально издаваемым богато иллюстрированным каталогом, отмечают в облкомкультуры. Увидеть работы прославленных мастеров живописи можно по «Пушкинской карте». Выставка «Соцреализм» будет работать в Волгограде с 28 июля по 19 сентября 2022 года по адресу: ул. Чуйкова, 37. 