75-летний волгоградец оставил мошенника без 1 миллиона рублей. Пенсионер не поверил звонившему и не отдал ему свои сбережения."Городские вести" регулярно сообщают о случаях телефонного мошенничества. Жители Волгоградской области верят неизвестным и переводят крупные суммы своих сбережений на "безопасные счета". Только через несколько дней волгоградцы понимают, что стали жертвами аферистов.Накануне вечером 75-летнему жителю Красноармейского района позвонил неизвестный, который сообщил, что его внучка стала виновницей ДТП. Чтобы родственница не привлекалась к уголовной ответственности, дедушка должен был перевести на счет 1 миллион рублей.- Бдительный пенсионер знал о таких фактах мошенничества из СМИ, поэтому прекратил разговор и сообщил о произошедшем в полицию, - рассказали "Городским вестям" в полиции Волгограда.