Фильм о Волге в окрестностях Камышина снимает Общественное телевидение России. У документальной ленты говорящее название – «Главная дорога России – Волга».Окраины Камышина, сам городок и главная его достопримечательность – река Волга – вошли в сюжет документального фильма «Главная дорога России – Волга», над съемками которого в настоящее время работает группа Общественного телевидения России.Журналисты «Городских вестей» узнали, что над созданием фильма специалисты работают уже два дня. По словам Михаила Кулика, автора проекта «Кормщик», в рамках которого снимается документальное кино, съемки продлятся еще несколько дней.– Съемки Волги в окрестностях города Камышина – это часть большого документального фильма «Главная дорога России – Волга», – сообщил Михаил Кулик, – широкому кругу зрителей фильм будет доступен уже осенью текущего года. Съемки велись не только на воде, но и на земле, часть сюжета снималась на территории природного парка Щербаковский. В фильме ОТР будет также рассказываться и об уникальном месте на Волге – Столбичах. 