80 лет назад началось контрнаступление под Сталинградом. Наступление началось 19 ноября 1942 года в 7 часов 30 минут с мощной артиллерийской подготовки. 3500 орудий и минометов советских войск громили оборону противника в течение 1 часа 20 минут.«Городские вести» совместно с музеем-заповедником «Сталинградская битва» к 80-летию Сталинградской Победы продолжают рассказывать о том, как шаг за шагом, месяц за месяцем она становилась всё ближе. После ожесточенных выматывающих силы боев за улицы и заводы, за каждый метр родной земли к ноябрю оборонительный период Сталинградской битвы завершился, инициатива перешла к советским войскам.- К середине ноября продвижение гитлеровских войск на территории города было остановлено на всем фронте, - объясняет заведующий информационно-издательским отделом музея-заповедника «Сталинградская битва» Ирина Скорченко. - 18 ноября завершился оборонительный период Сталинградской битвы. Противнику был нанесен значительный урон – 700 тысяч убитыми и ранеными, более 1 тысячи танков и орудий, 1400 боевых и транспортных самолетов. Планы вермахта были сорваны. Наши войска, проявив стойкость, мужество, массовый героизм, обескровили группировку противника, действующую на Сталинградском направлении, подготовив условия для перехода в наступление.Не случайно Сталинградскую Победу считают предвестником Великой Победы 9 мая 1945-го. Ведь именно с контрнаступления под Сталинградом началось общее зимнее наступление Красной армии.Представители Ставки Верховного главнокомандования генерал-полковник А. М. Василевский и генерал-полковник артиллерии Н. Н. Воронов устно доложили Верховному главнокомандующему о готовности фронтов Сталинградского направления к контрнаступлению в междуречье Дона и Волги.Замысел контрнаступления – операции под кодовым наименованием «Уран» состоял в том, чтобы с плацдармов на Дону в районах Серафимовича и Клетской и из района заволжских озер Цаца и Барманцак нанести удары по флангам немецко-фашистской группировки и, развивая наступление по сходящимся направлениям на Калач-на-Дону − Советский, окружить и уничтожить главные ее силы, действовавшие непосредственно под Сталинградом.Наступление началось 19 ноября 1942 года в 7 часов 30 минут с мощной артиллерийской подготовки. Грозные залпы разорвали тишину донской степи. 3500 орудий и минометов громили оборону противника в течение 1 часа 20 минут (подробней в видео "Городских вестей").«Первыми заиграли «катюши», − писал генерал-полковник А. И. Еременко. – За ними начали свою работу артиллерия и минометы. Трудно передать словами те чувства, которые испытываешь, вслушиваясь в многоголосый хор перед началом наступления, но главное в них – это гордость за мощь родной страны и вера в победу. Еще вчера мы, крепко стиснув зубы, говорили себе: «Ни шагу назад!», а сегодня Родина приказала нам идти вперед...».Советские артиллеристы уничтожали и подавляли артиллерийские и минометные батареи немцев, дезорганизовывали управление войсками. Сокрушительный огонь нанес врагу тяжелый урон и произвел на него устрашающее воздействие. Бывший командир саперного батальона 79-й немецкой пехотной дивизии Гельмут Вельц вспоминал: «Для штабов, частей и соединений 6-й армии 19 ноября – день ошеломляющий, день смятения. События принимают такой оборот, какого никто не ожидал. Нервозность грозит перейти в панику». После артиллерийской подготовки войска Юго-Западного и Донского фронтов перешли внаступление. К исходу дня Юго-Западный фронт продвинулся на 25-30 км.20 ноября в наступление перешел Сталинградский фронт. Танковые и механизированные корпуса двух фронтов продвигались навстречу друг другу и 23 ноября 1942 года соединились в районе Калач-на-Дону – Советский, Мариновка. В результате в кольце окружения оказались 22 дивизии и 160 отдельных частей 6-й полевой и часть 4-й танковой немецких армий общей численностью 330 тысяч солдат и офицеров.В тот же день, закрепляя достигнутый успех, к Дону в районе Калача вышли передовые отряды соединений Юго-Западного фронта. 13-й танковый корпус, а также 57-я и 64-я армии Сталинградского фронта прочно держали оборону на рубеже р. Червленой, отрезав пути отхода врага на юг.23 ноября части 96-й и 63-й стрелковых дивизий Юго-Западного фронта окружили войска 3-го и 4-го румынских корпусов в районе Базковского и Распопинской. Было взято в плен 27 тыс. солдат и офицеров противника, а также значительное количество вооружения и техники.В течение 24-30 ноября наши войска, преодолевая сопротивление противника, продолжали наступление. В результате был создан сплошной внутренний фронт окружения. Вражеская группировка была изолирована от помощи извне.