Волгоградцы просидели 5 часов в кабинках на сломанном колесе обозрения. Аттракцион остановился из-за неисправности электропривода.Во вторник вечером, 20 июля, в ЦПКиО в Центральном районе Волгограда сломалось колесо обозрения. В это время волгоградцы осматривали с высоты ночной город. Это самый высокий аттракцион в городе. Высота - 17 этажей. - В результате неисправности электропривода остановилось колесо обозрения, в кабинках которого находятся отдыхающие, - прокомментировали ситуацию в ГУ МЧС России по региону.Пять часов 24 человека провели на высоте в кабинках. Среди потерпевших - 10 детей. На помощь застрявшим прибыли сотрудники МЧС. На месте дежурили бригада скорой помощи, сотрудники полиции.Людей эвакуировали, пострадавших нет. Однако волгоградцы перепугались и перенервничали.