В Волгоградской области 13 июля ожидаются дожди с грозами и ветром. К пятнице погода наладится.Сегодня в Волгоградской области ожидаются кратковременные дожди с грозами. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные регионального ЦГМС, может усилиться юго-западный ветер, скорость которого составит 15-20 метров в секунду. Температура воздуха достигнет отметок +27...+32º. 14 июля по области и в Волгограде также прогнозируются небольшие осадки. Ночью столбик термометра покажет +15...+20º, местами – до +23º, а днем жара достигнет +27...+32º.В пятницу, 15 июля, погода нормализуется – синоптики дожди не обещают. В Волгограде подует прохладный ветер с северо-западной стороны со скоростью 6-11 метров в секунду. Градусник за окном покажет +29...+31º.