В Социальный кодекс Волгоградской области внесли поправки по горячему питанию школьников. Мера соцподдержки предоставляется отдельным категориям учеников муниципальных школ.Депутаты Волгоградской областной Думы скорректировали статью социального кодекса региона, которая регулирует предоставление мер социальной поддержки школьникам. Речь идет о бесплатном горячем питании, предусмотренном отдельным категориям учеников муниципальных учебных учреждений. Расходы муниципалитету компенсируются из бюджета. Действующая ранее норма гласила, что горячее питание в школьных столовых предоставляется учащимся 5-11 классов из малоимущих семей, если они получают ежемесячное пособие в центрах социальной защиты населения, уточняют в пресс-службе регпарламента. Однако детское пособие теперь назначается не только по линии соцзащиты, но и через отделения Пенсионного фонда. Как отмечает председатель комитета Волгоградской областной Думы по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов Евгений Кареликов, корректировки приняты для того, чтобы к началу нового учебного года не допустить снижения количества школьников, которые охвачены бесплатным горячим питанием. 