Пьяный волгоградец нахулиганил на Мамаевом кургане на 15 суток ареста. В содеянном мужчина раскаялся.Сотрудники полиции установили нарушителя, организовав проверку по факту публикации в социальных сетях фотографии, на которой запечатлен неизвестный мужчина, сидящий босиком и в непристойной позе у Вечного огня в Зале воинской славы на Мамаевом кургане. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД, нарушителем правопорядка оказался 34-летний волгоградец. Он уже сознался в своем проступке и раскаялся, объясняя случившееся тем, что был пьян. Полиция составила протокол об административном правонарушении по статье «Мелкое хулиганство» и направило собранные материалы в суд. Нарушителю грозит до 15 суток ареста. 