Более 1,5 тысячи человек придут на форум бизнесменов в Волгограде. 15 сентября в Волгограде пройдет IV межрегиональный молодежный форум «За бизнес».Более полутора тысяч человек зарегистрировались в качестве участников на IV межрегиональный молодежный форум «За бизнес». Мероприятие для начинающих и опытных предпринимателей пройдет 15 сентября на стадионе «Волгоград Арена». Желающие присоединиться к форуму еще могут подать заявку.Начинающие и опытные бизнесмены смогут поделиться друг с другом опытом, задать вопросы приглашенным экспертам. Среди них будут совладелец сети офисных центров LOCUS и бизнес-клуба «Эквиум» Роман Донской, руководитель направления по работе с бизнесом в Росмолодежи Марат Митигуллин, основатель сообщества по личному бренду Top Women Community заслуженный мастер спорта России и чемпион Олимпийских игр по тяжелой атлетике Алексей Петров, тренер-консультант BEST T&D GROU Николай Добровольский и другие.Участников форума ждут круглые столы, мастер-классы, интерактивные конкурсы. Кроме того, участники представят молодежные и социальные проекты. Лучшие из них удостоятся гранта.Напомним, форум «За бизнес» проходит в Волгоградской области по инициативе главы региона Андрея Бочарова. Каждый год мероприятие собирает участников из Южного, Северо-Кавказского, Центрального и Приволжского федеральных округов для обмена опытом и общения с ведущими бизнесменами.