Волгоградская больница №3 получила 64-срезовый компьютерный томограф. Им будут обследовать в первую очередь пациентов с заболеваниями центральной нервной системы.В Волгоградскую областную клиническую больницу №3 поступило новое современное оборудование. В облздраве журналисты "Городских вестей" узнали, что это 64-срезовый компьютерный томограф российской сборки.В комитете отметили, что новый томограф в первую очередь будет использоваться для обследования пациентов с заболеваниями центральной нервной системы, а также поступивших на реабилитацию после перенесенных сосудистых катастроф.Томограф поместили в отдельно стоящем корпусе больницы, которое было капитально отремонтировано. Для томографа специально укрепили пол и стены, провели особую электролинию. В помещении заменили окна и провели необходимую внутреннюю отделку, получив в итоге комфортные условия для персонала и пациентов.В Волгоградской области продолжается работа по комплексному повышению качества и доступности медицинской помощи. Такая задача поставлена перед системой здравоохранения губернатором Андреем Бочаровым. Дополнительные возможности для оснащения новым оборудованием крупнейших больниц региона стали результатом заключённых на ПМЭФ-2022 соглашений. Работа по обновлению медучреждений проводится в рамках региональных программ и национального проекта «Здравоохранение».