Волгоградцы запечатлели многоярусную радугу. Необычное природное явление наблюдали в Новоаннинском районе.Сегодня, 15 сентября, жители Новоаннинского района Волгоградской области наблюдали необычное природное явление.После дождя на небе появилась невероятно красивая яркая многоярусная радуга. Водители останавливались на автодороге, чтобы сделать фотографии мобильными телефонами. Позже снимки появились в популярных пабликах в различных социальных сетях и на форумах.- Зрелище было просто фантастическим, - написали пользователи, размещая полученные снимки, - радуга была очень яркой, очень плотной, казалось, что ее можно потрогать рукой. Она была двойная, местами появлялись даже тройные, которые видны были лишь несколько коротких минут.Десятки подписчиков популярного паблика оставили свои комментарии под фотографиями, написав, что таким образом лето прощается с волгоградцами и теплая осень вступает в свои права.