В Волгоградской области строят современный ФОК с мини-ареной. Спортивный объект достроят к концу 2022 года.В городе Ленинске Волгоградской области на 30% построен физкультурно-оздоровительный комплекс. Новый спортивный объект возводится по региональному проекту «Спорт — норма жизни» нацпроекта «Демография». ФОК должны достроить к концу текущего года. Строители уже устроили железобетонные фундаменты, провели работы по бетонированию и гидроизоляции пола в цокольном этаже. Сейчас выполняется монтаж стеновых сэндвич-панелей.В новом ФОКе появится спортивная арена 42х24 м. На площадке можно будет играть в волейбол, баскетбол и мини-футбол. Заняться спортом смогут и люди с ограниченными возможностями здоровья. Создание инфраструктуры для активного отдыха, занятий физической культурой, развитие детского и массового спорта - задачи, поставленные главой региона Андреем Бочаровым. С 2014 года в Волгоградской области построено и отремонтировано около 180 спортивных объектов — физкультурно-оздоровительных комплексов, бассейнов, стадионов, площадок ГТО. 