В Волгограде для студентов академии МВД открыли дискуссионную площадку. На базе кафедры конституционного и административного права Волгоградской академии МВД России состоялось открытие площадки.В работе площадки приняли участие преподаватели и курсанты ведомственного вуза, а также участковые полиции ГУ МВД России по Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники ведомства, во время дискуссионной площадки были обсуждены и дополнительные практикоориентированные предложения, направленные на совершенствование деятельности и учебного процесса. Участковые поделились практическим опытом в сфере защиты личности, общества, государства от противоправных посягательств; предупреждения и пресечения преступлений и административных правонарушений.Мероприятие прошло в рамках Плана мероприятий, приуроченных к 100-летнему юбилею со дня создания в системе МВД России службы участковых уполномоченных.