В Волгограде синоптики прогнозируют ясную субботу и дождливое воскресенье. Дожди и грозы обещают волгоградцам в ближайшее воскресенье.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 16 июля, синоптики обещают ясную погоду, без осадков.Днем будет тепло - до плюс 33 градусов. Дождей не ожидается. Ветер будет юго-восточным, со скоростью до 12 метров в секунду. При этом, как сообщают специалисты регионального управления МЧС России, в южных районах Волгоградской области сохраняется высокая пожароопасность.В ночь на воскресенье, 17 июля, погода изменится. Синоптики обещают волгоградцам в ночные часы кратковременные дожди с грозами при северо-западном ветре, скорость которого достигнет 20 метров в секунду в разгар непогоды. Ночью в регионе будет до плюс 23 градусов. Днем синоптики также прогнозируют дожди и грозы. Днем температура воздуха составит от 28 до 33 градусов тепла. 