В МЧС предупредили жителей Волгоградской области о шторме с дождями и грозами. На улицу в непогоду лучше не выходить.Сегодня, 1 сентября, сотрудники МЧС по Волгоградской области предупредили жителей региона о неблагоприятной погодной ситуации. Разгул стихии ожидается ночью.— Дожди с грозами обрушатся на отдельные муниципалитеты региона. Местами возможен град. Штормовой ветер усилится, порывы достигнут критичных отметок до 20-25 метров в секунду,— сообщают «Городские вести» со ссылкой на ГУ МЧС по Волгоградской области.Жителей предупредили, что во время буйства непогоды по возможности лучше не выходить на улицу. Крайне опасно в это время стоять под деревьями, рядом с поврежденными проводами. Путешественникам на авто лучше встать на обочине. В случае ЧС звоните по телефону 101.