Волгоградцы признаются, что перестают верить в любовь с первого взгляда. Романтиков в обществе за последние 10 лет заметно поубавилось.За последнее десятилетие волгоградцы почти утратили романтические чувства. Они все чаще говорят о том, что не верят в любовь с первого взгляда. Опрос по этой теме провели исследователи рекрутинговой компании Superjob в канун Дня любви, семьи и верности, который в России будут отмечать завтра, 8 июля. В опросе участвовали жители всех регионов страны, включая Волгоградскую область. Возможность возникновения сильных чувств в момент знакомства, которым просто невозможно противостоять, на сегодняшний день допускает только каждый второй респондент. А вот десять лет назад, в 2012 году, об этом заявляли 7 из 10 участников точно такого же опроса. 32% опрошенных к любви с первого взгляда относятся скептически, хотя 40% заявляют, что с ними такое все-таки случалось. Примечательно, что среди мужчин романтиков оказалось больше, чем женщин (55% против 44%). Исследователи напомнили, что тех, кто верит в любовь с первого взгляда, среди опрошенных в 2012 году было 70%. Теперь только 51%.