На видео попало ДТП с перевернувшейся на крышу иномаркой под Волгоградом. Неравнодушные прохожие бросились на помощь пострадавшим, перевернув автомобиль на колеса.Сотрудники правоохранительных органов города Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 15 июня.Очевидцы сообщили журналистам «Городских вестей» об аварийной ситуации, возникшей в первой половине дня на пересечении улицы Космонавтов и проспекта Ленина в Волжском. На участке автодороги иномарка столкнулась с отечественным легковым автомобилем и перевернулась на крышу. Незамедлительно неравнодушные прохожие бросились на помощь людям, находившимся в салоне иномарки, буквально руками перевернув автомобиль с крыши на колеса.В пресс-службе регионального главка журналистам издания предоставили видео с места ДТП и прокомментировали: в счастью, обошлось без пострадавших:– Выясняются обстоятельства ДТП, участниками которого стали «Лада Веста» и «Киа Спортаж». За медицинской помощью никто не обращался. В настоящее время проводится административное расследование, которое позволит установить виновника ДТП.