В Волгограде из-за серьезного ДТП с столкновением двух машин образовалась пробка. Один человек получил травмы и доставлен в больницу.Во вторник, 6 сентября, в Краснооктябрьском районе Волгограде зафиксировано серьезное ДТП.Известно, что примерно в 15:50 23-летний водитель был за рулем машины «Шкода». Юноша ехал по проспекту Ленина, на пересечении с проспектом Металлургов при повороте налево не предоставил преимущество в движении и въехал в иномарку «Фольксваген-Гольф». Ею управляла 26-летняя девушка. Передняя часть машины полностью смята.- В результате ДТП девушка-водитель получила различные травмы и была доставлена в больницу. На месте работают экипажи городской ГИБДД, следственно-оперативная группа, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Сейчас движение на этом участке дороги затруднено.