Волгоградская область создаст молодежный центр на 140 млн рублей федерального гранта. В регионе создадут студию по звукозаписи, телестудию и многое другое.Более 140 млн рублей на создание молодежного центра получит Волгоградская область по итогам всероссийского конкурса «Регион для молодых». Проект предстоит реализовать в 2023 году. Об этом "Городским вестям" сообщили в областном комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области.В рамках реализации проекта планируется создать различные интерактивные площадки, в том числе «Пространство креатива» со студией звукозаписи, «Медиапространство» для подготовки качественного теле- и интернет-контента, «Пространство Российского движения детей и молодежи», «Пространство действий» и другие. Сейчас прорабатываются варианты, где разместится новый объект. А чтобы активисты могли участвовать и побеждать в грантовых конкурсах, в регионе откроют еще и «Проектную школу». Её наставники и эксперты обеспечат сопровождение таких инициатив, как «Творческие встречи «ТавридаАрт» на Волге», «Территория развития». Также предполагается проведение региональных форумов рабочей и сельской молодежи #ЯМОЛОД, фестиваля молодежных экологических театров «Думая о будущем», слета студенческих отрядов Волгоградской области.Добавим, всероссийский конкурс «Регион для молодых» проведен Росмолодежью в рамках нацпроекта «Образование». По итогам смотра гранты получил 41 регион.К слову, в регионе с 2019 года проводится региональный конкурсный отбор на предоставление из областного бюджета грантов субъектам малого и среднего предпринимательства для реализации молодежных проектов. Так, в 2019 году разыгрывались четыре номинации, размер гранта устанавливался в один миллиард рублей. Были предоставлены гранты десяти субъектам предпринимательства. В 2020 году отбор из-за пандемии коронавируса не проводился, а в прошлом году было рассмотрено 178 заявок. Победители получили шесть грантов по одному миллиону рублей на развитие реализуемых молодежных проектов, а также четыре гранта в размере по 500 тысяч рублей на запуск и реализацию четырех новых проектов.Все, кто получили грантовую поддержку в 2019 и 2021 годах, успешно реализовали свои проекты на территории региона. Всего таких проектов шесть десятков.В нынешнем году в конкурсном отборе одновременно могут принимать участие социальные предприятия, включенные в реестр социальных предприятий, и молодые предприниматели. Размер гранта — от 100 до 500 тысяч рублей. Одно из условий – обязательство участника в период срока реализации гранта осуществить за свой счет расходы на цели реализации проекта в размере не менее 25 процентов.По итогам конкурсных процедур сорок миллионов рублей распределили таким образом: 8 млн рублей на предоставление грантов 18 молодым предпринимателям; 32 млн рублей на предоставление 65 грантов соцпредприятиям.