В Волгограде три парня связали друга, а потом прострелили ему голову. В Волгограде следователи СКР установили личности злоумышленников, совершивших убийство местного жителя.3 октября 2022 года в одной из квартир по улице Чигиринской, 2 в Ворошиловском районе Волгограда было обнаружено тело 23-летнего парня. Причина смерти - огнестрельное ранение в область головы. Следователи тут же возбудили уголовное дело.В скором времени следователи установили личности всех подозреваемых. Ими оказались трое 18-летних парней.- Стало известно, что 31 сентября молодые люди пришли домой к потерпевшему и связали его. А 1 октября юноши убили знакомого, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по региону Дарья Буянова.После убийства молодые люди не прекратили нарушать закон и сняли со счета убитого 100 тысяч рублей. У одного из фигурантов дома следователи нашли орудие преступления и похищенные деньги.