Застолье с малознакомой девушкой закончилось для волгоградца пропажей телефона и денег. Преступление совершено двумя лицами.В отдел полиции в Красноармейском районе Волгограда обратился 57-летний мужчина. Он сообщил, что распивал спиртные напитки с малознакомой девушкой на съемной квартире. Когда спутница ушла, мужчина понял, что не может найти свой телефон.Позже ему пришло смс-сообщение о списании с его счета 9 300 рублей.- Оперативники установили личности и задержали подозреваемых в совершении преступления. Ими оказались 26-летняя неработающая, ранее судимая за кражу местная жительница и 20-летний мужчина, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.Женщина во время застолья похитила телефон собутыльника. Затем отдала мобильник другу, который перевел деньги потерпевшего на свой счет.В отношении подозреваемых возбуждено уголовное дело по статье «Кража». Мобильный телефон возвращен владельцу.