В Волгограде «Старую Сарепту» можно посетить по «Пушкинской карте». Экскурсии начнут работать до начала нового учебного года.В Волгограде музей-заповедник "Старая Сарепта" приглашает горожан и гостей областного центра на новую пешеходную экскурсию.В комитете культуры администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что она носит название «Бульвар сбывшихся желаний. История Красноармейского района» и она доступна по программе «Пушкинская карта».- Это некое путешествие во время, в котором используются старинные карты XIX века из фондов музея-заповедника, - в региональном комитете, - участники экскурсии пройдут дорогами пионеров Нижнего Поволжья – немецких колонистов. Они окажутся в Красноармейском районе, каким он был в середине XX века.Волгоградцы, которые посетят новую экскурсию, смогут увидеть первую дорогу и первый трамвай, первые многоэтажки на месте деревянных улочек старого Красноармейска и услышат о строительстве бульвара имени Энгельса. В конце экскурсии все желающие смогут загадать желания на «Мосту ангелов» и у Камня желаний, под волшебным деревом катальпа.