В Волгограде назначены довыборы в городскую думу. Голосование состоится в сентябре.В Волгоградской области назначены выборы в органы местного самоуправления. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе облизбиркома, в регионе пройдут 82 муниципальные кампании, включая 46 – по выборам глав сельских поселений и 36 – по выборам депутатов представительных органов власти. Всего будет замещен 301 депутатский мандат. В частности, станет известно имя нового депутата Волгоградской городской думы по Советскому округу. Место в собрании освободилось осенью прошлого года после избрания Андрея Гимбатова в Государственную думу.После официального опубликования решений о назначении выборов будет дан старт избирательным кампаниям. Голосование пройдет в течение трех дней – 9, 10 и 11 сентября. Также в эти дни пройдут довыборы трех депутатов Волгоградской областной думы. Ранее от мандатов отказались Олег Савченко, Алексей Волоцков, перешедшие в Госдуму, и Борис Коротков, назначенный председателем комитета ЖКХ региона.