13 августа стартует агитация на довыборы в сентябре в Волгоградскую облдуму. Областная избирательная комиссия провела семинар, разъяснив представителям СМИ взаимодействие ИКВО с журналистами на предстоящих выборах.Со ссылкой на издание Oblvesti.ru журналисты "Городских вестей" сообщают, что в рамках семинара глава регионального избиркома Виктор Черячукин сообщил, что в Волгоградской области в сентябре пройдут выборы по трем избирательным округам в 84 органах самоуправления.с 13 августа для средств массовой информации будет дан старт началу агитационного периода, в рамках которого потребуется уведомительная аккредитация СМИ. Она будет возможна до 5 сентября 2022 года.В сравнении с выборами в федеральный парламент в сентябре 2021 года порядок аккредитации не изменился. По такому порядку будет проводиться аккредитация через территориальные избирательные комиссии по месту расположения средств массовой информации.Участники семинара также обсудили особенности Федерального закона от 14 марта 2022 г. № 60-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации». В нем указаны детали взаимодействия средств массовой информации с кандидатами, а также порядок размещения их агитационных материалов, включая предварительное уведомление избирательных комиссий об этих материалах.В рамках семинара также обсудили особенности маркировки кандидатов — иностранных агентов, отметив, что на территории Волгоградской области таковых не зарегистрировано. Руководитель сектора общественных связей аппарата избиркома Екатерина Кулешова рассказала присутствующим, как именно должно осуществляться такое взаимодействие. Также прозвучали пояснения и по ключевым темам, связанным с публикацией социологических опросов. В виде памятки в СМИ будет распространена информация на эту тему, помощь в распространении окажет и региональное отделение Союза журналистов России.По словам секретаря избирательной комиссии Анатолия Ярыгина, процедура жеребьевки пройдет 8 августа в 10:00 по адресу: Волгоград, улица Новороссийская, дом 15, кабинет 101.Вячеслав Черепахин, председатель регионального отделения Союза журналистов России, выступил с инициативой предложить волгоградским СМИ помощь отделения в получении согласований и консультаций с избиркомом и Управлением Роскомнадзора по Волгоградской области. 