В Волгограде учебный центр ВолГАУ намолотил почти 11 тысяч тонн зерна. Задача по сбору урожая уже перевыполнена.Сегодня, 18 августа, волгоградские аграрии подтвердили, что собрали 6 миллионов тонн зерна. Хлеборобы региона преодолели еще один серьезный рубеж. Аграрии перевыполнили задачу, поставленную президентом страны: плановый показатель был равен 4,7 миллиона тонн.Учебный научно-производственный центр «Горная поляна» ВолГАУ непосредственно участвует в намолоте зерна. Сотрудники центра выращивают ячмень, озимую пшеницу, занимаются заготовкой кормов.В этом году благодаря центру аграрии собрали почти 11 тысяч тонн зерна. Это настоящий рекорд. Выращенный урожай отгружают в регионе, по всей стране и отправляют за рубеж. Например, целая партия пойдет в Иран.- Сотрудники уделяют особое внимание семеноводству. По зерновым культурам Россия на 100 процентов обеспечена семенами, в том числе волгоградской селекции. Не перестают в центре заниматься селекцией: в прошлом году сотрудники вывели новый сорт ячменя «Ергенинский Голозерный», который предназначен для животноводства, - отметил ректор ВолГАУ Виталий Цепляев.