В Волгограде на улице Качалова уложат 2 км нового бордюра. Строители восстановят бордюры и уложат новый асфальт.Сегодня, 8 июля, специалисты начали устанавливать бордюры на улице Качалова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Ремонтные работы затронут 2 километра. Обновление ведется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги». Водителям в этот период советуют воспользоваться альтернативными проездами. Строители восстановят люки, уложат более 10 тысяч квадратных метров нового дорожного покрытия, состоящего из двух слоев. Новый асфальт должен выдержать и высокие транспортные нагрузки, и летний зной. Специалисты также обновят тротуары. 