В Волгоградскую область завезли опасный табак из Бразилии. Почти 20 тонн табака в реализацию не попадут.В Волгоградской области изъято почти 20 тонн табачного сырья из Бразилии, которое должны были реализовать на территории региона.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Управление Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии.- Табачное сырье общим весом 19,8 тонны находилось на складе временного хранения в Волгоградской области, - пояснили специалисты ведомства, - был проведен государственный карантинный фитосанитарный контроль этого сырья, оно признано небезопасным.Сообщается, что продукция, которая подлежит обязательному карантинному исследованию, была завезена в регион автотранспортом. При этом ввоз осуществлялся в соответствии с нормами действующего законодательства в области обеспечения карантина растений. На небезопасные партии бразильского табака выданы акты карантинного фитосанитарного контроля.