Под Волгоградом в лобовом столкновении грузовика и легковушки пострадала девочка-подросток. Дорожный инцидент произошел в Алексеевском районе.В результате дорожно-транспортного происшествия, которое произошло накануне, 7 августа, в Алексеевском районе Волгоградской области, на больничной койке оказалась 16-летняя местная жительница.Подробности дорожного инцидента журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе регионального управления МВД:- Аварийная ситуация, по предварительным данным, зарегистрирована в 19:30. На грунтовой дороге в пяти километрах от хутора Солонцовского произошло лобовое столкновение двух автомашин - легкового автомобиля "Лада-Гранта", за рулем которого находилась 36-летняя женщина-водитель, и грузовика ГАЗ под управлением 35-летнего местного жителя.В результате аварийной ситуации пострадали женщина, находившаяся за рулем, и 16-летняя пассажирка, которая была в салоне легковушки. Пострадашие госпитализированы и находятся под наблюдением медиков.