В Волгограде таксист «выстрелил» в водителя иномарки после дорожного конфликта. Водитель такси использовал аэрозольное устройство, внешне схожее с пистолетом.В Центральном районе Волгограда устанавливаются обстоятельства дорожного конфликта, произошедшего на улице Краснознаменской.Он возник между двумя мужчинами: 44-летним водителем автомашины "Рено" и 44-летним автовладельцем внедорожника "Хендай-Крета". В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП было зарегистрировано 5 августа:- На улице Краснознаменской в Центральном районе Волгограда произошел словесный конфликт между водителями двух легковых автомобилей. В ходе этого конфликта 48-летний водитель "Рено" распылил в лицо своего оппонента, 44-летнего водителя иномарки, газ из аэрозольного устройства, а затем скрылся.Потерпевший получил травму глаз. Он съехал с проезжей части и был вынужден вызвать бригаду скорой помощи. Отмечается, что предмет, из которого был распылен газ, внешне схож с огнестрельным оружием. Скрывшийся водитель "Рено" был вскоре задержан сотрудниками ДПС. В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела по факту произошедшего.