В Красноармейском районе жителям дома на улице Саушинской восстановили подачу воды. Администрация Красноармейского района совместно со специалистами ООО «Концессии водоснабжения» восстановили подачу воды в бывшее общежитие по ул. Саушинской,  30.По информации диспетчерской службы МБУ «ЖКХ Красноармейского района», сегодня, 3 сентября, около 05.23 в бывшем общежитии по адресу: ул. Саушинская, 30 - прорвало трубу водоснабжения.Прибывшая аварийная бригада перекрыла подачу воды. Далее на место происшествия выехала ремонтная бригада ООО «Концессии водоснабжения» для восстановления системы водоснабжения в этом доме. Сейчас проблема устранена, подача воды возобновлена.