57-летняя волгоградка «инвестировала» в мошенников 900 тысяч рублей. Женщине незнакомец пообещал быстрый и гарантированный доход.В Волгограде 57-летняя жительница Краснооктябрьского района "инвестировала" почти один миллион рублей в мошенников. Доверившись незнакомцу, представившемуся сотрудником банка, она перевела на некий "безопасный" счет 900 тысяч рублей, ожидая взамен обещанный быстрый процентный доход.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что действия аферистов под предлогов инвестирования - одна из самых распространенных на сегодняшний день схем. Злоумышленники гарантируют доверчивым волгоградцам грамотное вложение накопленных капиталов, чтобы использовать их на фондовых и валютных биржах, и переводить денежные средства на неустановленные счета.- 57-летняя волгоградка в октябре 2021 года в одной из социальных сетей обратила внимание на рекламное предложение, в котором предлагалось инвестировать свои денежные средства в одну из известных компаний и в дальнейшем получить доход от вложения, - пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Женщина решила сделать выгодное вложение и оформила переводы, после чего стала ждать получения дивидендов. Но прибыль она так и не получила, после чего решила обратиться в полицию.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Проводятся мероприятия по установлению лиц, причастных к противоправным действиям.