Волгоградский врач перечислила самые калорийные продукты. Многие волгоградцы занимаются подсчетом калорий, чтобы быть в форме.Главный внештатный специалист-диетолог комитета здравоохранения Волгоградской области Надежда Студенкова рассказала о том, какие продукты являются самыми калорийными.Благодаря еде и потребляемым калориям человек получает энергию и силы. В сутки необходимо потреблять определенное количество калорий: 2 500 килокалорий – средняя норма для мужчин в сутки; 2 000 килокалорий – средняя норма для женщин. Необходимо укладываться в ежедневную норму для поддержания здоровья всего организма.- Наибольшая энергетическую ценность у растительного масла, сала, сливочного масла, орехов и этилового спирта. При этом к самым калорийным алкогольным напиткам относятся ликер (300 ккал), коньяк (239 ккал) и водка (235 ккал), - пояснила "Городским вестям" специалист.