Губернатор Андрей Бочаров дал поручения на случай осложнения ситуации с COVID-19. Губернатор Андрей Бочаров поставил новые задачи профильным ведомствам.Сегодня, 8 августа, губернатор Волгоградской области перед профильными ведомствами поставил задачи на случай возможного осложнения санитарно-эпидемиологической ситуации с COVID-19. Было отмечено, что по России ежедневная заболеваемость за прошедший месяц выросла. Тенденции не исключают осложнения санэпидобстановки и на территории Волгоградской области, несмотря на то, что ситуация в регионе стабильная, резкого роста заболеваемости не наблюдается. Тем не менее, начиная с третьей декады июля, среди волгоградцев специалисты наблюдают незначительный, но все же рост числа заболевших ковидом. Заболевание в большинстве своем проходит в легкой форме.Андрей Бочаров подчеркивает: штамм омикрона, который в основном фиксируют у заболевших в России и за рубежом, быстро распространяется и наиболее опасен для детей, а также представителей старшего возраста и страдающих хроническими заболеваниями.​- По прогнозам специалистов, пик заболеваемости коронавирусной инфекцией в этом году может совпасть с традиционным осенним ростом числа простудных заболеваний, - отметил глава региона.В целях повышения уровня готовности региональной системы здравоохранения губернатор поставил ряд задач:— возобновить работу оперативного штаба и клинического совета по борьбе с коронавирусной инфекцией;— рабочим группам оперштаба провести встречи с руководителями предприятий и организаций реального сектора экономики для выработки предложений по предупреждению взрывного распространения коронавирусной инфекции и сохранения экономической деятельности предприятий и организаций в условиях возможного осложнения ситуации;— актуализировать межведомственный план действий, в том числе развертывания дополнительного инфекционного коечного фонда и укрепления амбулаторно-поликлинического звена;— обеспечить продолжение тестирования жителей региона на наличие коронавирусной инфекции;— продолжить разъяснительную работу с населением по профилактике заболеваемости гриппом, ОРВИ и коронавирусной инфекцией;— активизировать проведение прививочной кампании от коронавирусной инфекции.При этом глава региона подчеркнул: санитарно-эпидемиологическая ситуация в Волгоградской области стабильная, прогнозируемая, но исходя из развития ситуации и за рубежом, и в России, необходимо предусматривать различные варианты ее развития. Огромной спешки нет, но действовать надо на опережение.В Волгоградской области коллективный иммунитет к COVID-19 снизился до 6%, сообщает федеральный оперштаб на своем официальном сайте. Неделей ранее этот же показатель составлял 7,5%.