Гигантских котов покажут волгоградцам на выставке в ТРЦ «Акварель». Необычные кошки удивят не только размерами, но и красотой, и грацией.В Волгограде пройдет уникальная выставка-ярмарка кошек "ЯрмарКэт". Организаторы сообщили журналистам "Городских вестей", что мероприятие будет бесплатным.Посетителей ждут в торговом центре "Акварель". Специально для гостей ярмарки-выставки участие в ней примут кошки разных пород, в том числе рэгдоллы, донские сфинксы. Организаторы, которыми выступают участники клуба любителей кошек "Амулет-Кэт", хотят удивить горожан и кошками-гигантами, которые относятся к породе мейн-кун. - Посетители выставки могут познакомиться поближе с представителем понравившейся породы, задать вопросы о характере животного, привычках и особенностях содержания хозяину-заводчику, - пояснили организаторы, - выставка будет работать с 11:00 до 19:00. Гостей мероприятия ждут викторины, за участие в которых вручат призы самым маленьким участникам - "Путешествие с кошкой по книгам и мультфильмам".