В Волгограде прошло совещание по вопросам противодействия терроризму. В ходе совещания собравшиеся говорили об основных направлениях противодействия терроризму и выработали комплекс дополнительных мер по профилактике терроризма, минимизации последствий его проявления и совершенствованию информирования населения при угрозах террористического характера.Сегодня, 6 сентября, в Волгограде прошло межведомственное совещание по вопросам информирования населения о мерах противодействия терроризму. На встрече присутствовали руководитель оперативного штаба в Волгоградской области – начальник регионального УФСБ генерал-майор Александр Ларин, губернатор Андрей Бочаров, официальный представитель Национального антитеррористического комитета Андрей Пржездомский, члены антитеррористической комиссии и оперативного штаба, сотрудники силовых ведомств, руководители пресс-служб органов государственной власти.Первым на совещании выступил генерал-майор Ларин. Руководитель оперативного штаба подчеркнул, что противодействие терроризму – ключевая задача органов безопасности и сил правопорядка. Представители регионального оперативного штаба постоянно проходят антитеррористические учения. Информация о раскрытии преступлений террористического характера тиражируется через СМИ и соцсети.Андрей Пржездомский акцентировал внимание собравшихся на сохраняющихся угрозах, связанных с деятельностью международных террористических организаций по пропаганде идеологии радикализации среди молодежи и детей. Пржездомский обобщил отечественную практику информационного противодействия терроризму, предложил наиболее эффективные способы профилактики преступлений террористической направленности. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров отметил, что региональной антитеррористической комиссией реализуется комплекс мер по предупреждению попыток вовлечения жителей региона в террористическую деятельность. До волгоградцев систематически доносят соответствующую информацию.В ходе совещания собравшиеся говорили об основных направлениях противодействия терроризму и выработали комплекс дополнительных мер по профилактике терроризма, минимизации последствий его проявления и совершенствованию информирования населения при угрозах террористического характера.