Под Волгоградом нашли тело рыбака, исчезнувшего в апреле на Хопре. 54-летнего мужчину безуспешно искали два месяца.В Урюпинском районе Волгоградской области мужчина, отправившийся ловить рыбу на берег Хопра, обнаружил тело 54-летнего рыбака, который бесследно исчез в апреле 2022 года. В пресс-службе СУ СК России по региону журналисту «Городских вестей» сообщили, что тело пропавшего два месяца назад мужчины обнаружено без повреждений и признаков насильственной смерти.– Тело мужчины 1968 года рождения обнаружено на берегу реки Хопер в трех километрах от хутора Белогорский, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя ведомства по взаимодействию со СМИ, – установлено, что 4 апреля он ушел на рыбалку со своего места жительства в Урюпинске и не вернулся. Урюпинским межрайонным следственным отделом была организована проверка по факту его исчезновения.