В Волгограде перешли на усиленный режим полива водой дорог из-за жары. Особое внимание уделяется увлажнению дорог на продольных магистралях из-за интенсивного потока транспорта.В такие жаркие дни в Волгограде увеличено количество рейсов, которые выполняют спецмашины для полива проезжей части. Во всех районах техника освежает дорогу каждый день в светлое время суток, а ночью асфальт подметается, моется прилотковая часть дорог.Во всех районах Волгограда увеличено количество техники, выходящей на рейсы. В некоторых - даже вдвое. Особое внимание уделяется увлажнению дорог на продольных магистралях из-за интенсивного потока транспорта. Кроме того, специалисты проводят влажную уборку на остановках, обрабатывают тротуары.Систематический полив дорог охлаждает асфальт и воздух, прибивает пыль. Это помогает сохранить дорожное полотно в надлежащем состоянии в такой зной.Напомним, 15 августа глава региона поручил усилить работы дорожно-транспортной инфраструктуры Волгограда в периоды наиболее высоких дневных температур, в том числе поручив обеспечить в дневное время полив водой магистралей и улиц.