В Волгограде отец из-за плача насмерть забил двухлетнюю дочь. Пьяного мужчину раздражал плач ребенка, поэтому он стал избивать девочку.Городищенский межрайонный следственный отдел возбудил уголовное дело в отношении жителя поселка Горный Балыклей Дубовского района Волгоградской области. Мужчина ранее уже был судим. Сейчас он подозревается в убийстве малолетнего. Об этом журналистам ИА "Городские вести" рассказали в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.17 июня 2022 года 25-летний мужчина был пьян. Его раздражал плач двухлетней дочки. Отец стал бить ее. В итоге ребенок скончался от множественных телесных повреждений. 37-летняя жена и мать девочки пыталась защитить ребенка, но подозреваемый избил и ее. Женщине удалось убежать к соседям и вызвать полицию. Ранее подозреваемый привлекался к уголовной ответственности за умышленное причинение средней тяжести вреда здоровью. Сейчас он задержан, на месте работают следователи. 