Ученые не рекомендуют волгоградцам трогать некоторые места у кошек. Животные просто не выносят этого в силу своей физиологии.Ученые назвали области тела кошки, к которым человеку лучше не прикасаться. При этом установлено, что даже опытные заводчики порой не знают правил тактильного общения с животным, передает planet-today со ссылкой на Scientific Reports. В опыте участвовали 120 добровольцев и три кошки. Участники эксперимента общались с подопытными животными так, как они привыкли это делать со своими домашними питомцами. Добровольцы, назвавшие себя в анкете опытными кошатниками, во время эксперимента часто прикасались к кошкам совершенно неправильно. Они трогали кискам животы, основания хвоста, хотя именно эти места наиболее чувствительны у пушистиков.А вот дельный совет. Определить, что же нравится четвероногому другу, можно, подставив ему руку - котик сам начнет о нее тереться. Животное покажет, каких частей тела можно касаться во время ласки.