В волгоградском Гумраке открылась одна из главных развязок на сети железных дорог. Специалисты реконструировали и построили с нуля около 10 км станционных путей, 34 стрелочных перевода, железнодорожный тоннель, виадук, две платформы.Сегодня, 26 июля, после реконструкции открылась одна из главных развязок на сети железных дорог России — станция Гумрак. Она находится на пересечении международного транспортного коридора «Север-Юг» и направлениях вывоза грузов из Сибири к портам Азовско-Черноморского бассейна. На открытии в режиме онлайн-конференции присутствовали генеральный директор — председатель правления ОАО «РЖД» Олег Белозёров при участии министра транспорта России Виталия Савельева, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, начальник Приволжской железной дороги Сергей Альмеев.Специалисты реконструировали и построили с нуля около 10 км станционных путей, 34 стрелочных перевода, железнодорожный тоннель, виадук, две платформы. Отремонтированная станция позволит проехать по участку 53 дополнительным поездам. Работы шли все время - не было скидок на пандемию и санкционное давление. Все этапы реконструкции прошли не просто в срок - они были сданы с опережением плана. - Коридор приобретает для нашей страны стратегическое значение. Он становится одним из основных маршрутов доставки грузов. Как видим, время показало актуальность и востребованность работы в этом направлении, - акцентировал внимание Виталий Савельев. Глава региона Андрей Бочаров выразил благодарность Минтранспорту РФ, компании РЖД, ПривЖД за вклад в социально-экономическое развитие Волгоградской области. Губернатор подчеркнул, что есть дальнейшие точки для продолжения эффективной совместной работы. - Реализованные в ходе инвестиционного проекта транспортно-логистические решения позволяют существенно повысить скорость и эффективность грузоперевозочного процесса, а значит, укрепить экспортно-импортный потенциал Волгоградской области и России. Завершение такого знакового масштабного проекта даёт дополнительные возможности социально-экономического развития, повышает деловую и инвестиционную привлекательность региона, обеспечивает целый ряд геополитических транспортно-логистических эффектов для нашей страны в целом, - заметил глава региона.Напомним, в декабре 2020 года поезда начали ходить по новому мосту через реку Дон, в октябре 2021-го открыты вторые пути и железнодорожный мост на перегоне Горнополянский – Канальная в направлении портов Азовско-Черноморского бассейна. До конца 2025 года ПривЖД инвестирует ещё 23,5 млрд рублей. 