В Волгограде собрали урожай полезных новозеландских ягод. Сотрудники регионального ботанического сада рассказали о пользе актинидии.В Волгоградском региональном ботаническом саду собрали необычный урожай. Это чрезвычайно полезные ягоды актинидии. Растение является рекордсменом по содержанию витамина С.​— Сегодня собрали урожай мегаполезной ягоды актинидии. Изначально она росла в Китае, Японии, Корее и на Дальнем Востоке. Но промышленный успех ее начался с Новой Зеландии, куда в 1904 году завезли ее семена, — рассказали "Городским вестям" сотрудники Волгоградского регионального ботанического сада. Сейчас эта культура поставляется во многие страны по всему миру. Ягоды актинидии — рекордсмены по содержанию витамина С. По вкусу они напоминают смесь крыжовника и ананаса. Плоды актинидии содержат в сто раз больше аскорбиновой кислоты, чем яблоки.Эта лиана декоративна, ею хорошо оформлять беседки, навесы, перголы. Примечательно, что актинидия оплетает опору строго против часовой стрелки. Специалисты советуют волгоградцам выращивать эту культуру без укрытия.