За сутки коронавирус обнаружен у 411 волгоградцев. Данные по заболеваемости инфекцией сообщает федеральный оперштаб.На 21 августа коронавирус обнаружен у 411 жителей Волгоградской области, сообщает федеральный оперштаб. Госпитализация понадобилась 32 пациентам. За последние 24 часа после COVID-19 выздоровели 11 человек.Ранее сообщалось о том, что коллективный иммунитет в регионе составляет всего 4,9%.На территории Волгоградской области продолжают работу 74 прививочных пункта на базе медицинских учреждений, 10 мобильных прививочных пунктов и 178 прививочных бригад.​- Для прохождения вакцинации в медучреждении необходимо записаться через портал "Госуслуги" или по телефону 122, или через регистратуру в поликлиниках, - рассказали "Городским вестям" в облздраве.Адреса прививочных центров в Волгограде и Волгоградской области можно посмотреть здесь.