В Волгоградской области мошенники обманули 82-летнего пенсионера на 1,2 млн рублей. Деньги мужчина передал злоумышленникам сам с подъезде.82-летний пенсионер из Камышина отдал мошенникам все свои сбережения - 1,2 миллиона рублей. Передача денег происходила в подъезде дома, где проживает 82-летний мужчина.В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области сообщили, что на телефон доверчивого гражданина позвонил неизвестный, который представился сотрудником полиции.​- Злоумышленник сообщил пожилому человеку, что его дочь якобы совершила аварию и по ее вине погибли люди, - уточнили "Городским вестям" в главке. - Мошенники заявили, чтобы избежать ответственности, необходимо заплатить деньги. Пенсионер поверил и приготовил 1 миллион 200 тысяч рублей, которые затем передал подъехавшему курьеру. Как только незнакомец забрал деньги и уехал, связь с «полицейским» прекратилась.Дозвонившаяся до отца дочь сообщила: ни в какую аварию она не попадала. После этого пожилой человек обратился в полицию с заявлением. Правоохранители сейчас ведут поиск злоумышленников. Также полицейские в очередной раз призывают всех волгоградцев к бдительности при общении с незнакомцами.