В Волгограде Renault Duster протаранил несколько машин и перевернулся. ДТП произошло в Дзержинском районе.Мощное столкновение трех автомобилей с переворачиванием произошло накануне в 11.50 на проспекте Жукова в Волгограде. Renault Duster под управлением 60-летнего мужчины не успел затормозить перед остановившимися на светофоре машинами и на скорости врезался в Renault Logan, который отлетел в Volkswagen Jetta. От удара кроссовер взлетел и перевернулся на крышу.Как пояснили в пресс-службе ГУ МВД по региону, в результате аварии никто не пострадал. Момент столкновения иномарок попал на камеру видеонаблюдения.