Передумавший лететь в Турцию волгоградец не может вернуть деньги. Вместо отдыха мужчина, как на работу, ходит в суд.Житель Волгограда пытается взыскать с туроператора деньги за путевку, от которой сам отказался. Мужчина хотел отдохнуть в Анталье, оплатил перелет и проживание в отеле, но потом из-за личных обстоятельств его планы изменились.Несостоявшийся турист обратился в офис компании с заявлением на возврат 134 тысяч рублей. Фирма в ответном электронном письме проинформировала клиента, что сделает банковский перевод в апреле текущего года. Однако обещание так и не было исполнено.Мужчина обратился в суд, потребовав взыскать с организации помимо основного долга еще и компенсацию морального вреда. Центральный райсуд встал на сторону гражданина и обязал туроператора суммарно выплатить молодому человеку свыше 400 тысяч рублей.Компания оспорила заочное решение, которое в настоящее время отменено. Тяжба между волгоградцем и бюро путешествий продолжается.