На сайте волгоградского музея Машкова заработала новая виртуальная выставка. Зрители могут посмотреть работы российский передвижников.Живописные произведения передвижников – признанные шедевры искусства XIX века. Эти художники на своих полотнах изображали угнетенное крестьянство, страдающее от капризов богачей. Виртуальная выставка на сайте музея Машкова показывает как известные, так и малознакомые зрителю работы. Создание виртуальной выставки работ передвижников приурочено к 185-летию со дня рождения Ивана Николаевича Крамского. Зрители увидят 29 работ, среди которых гравюры, акварели, рисунки карандашом и углём, литографии. Для передвижников графика стала отдельной областью творчества, пространством экспериментов. Представлены картины Крамского, Репина, Шишкина, Васнецова, Маковского, Серова.  Волгоградский музей Машкова продолжает традиции русского искусства. Так, 11 декабря 1871 года открылась первая выставка Товарищества передвижных художественных выставок. В своих работах художники отображали актуальные для них проблемы, повседневность. А сам формат передвижных выставок позволял познакомить с произведениями искусства большое количество людей. Посмотреть работы передвижников можно по ссылке: http://mashkovmuseum.ru/osnovnyie-napravleniya/virtualnyie-vyistavki/grafika-peredvizhnikov-k-185-letiyu-kramskogo