СК Волгограда рассмотрит дело о ДТП, в котором погиб человек и пострадали еще девять. Четверо детей пострадали из-за столкновения двух легковых автомобилей под Волгоградом.В среду, 31 августа, в пресс-службе ГУ МВД России по региону рассказали о страшной аварии в Дубовском районе Волгоградской области. В 07:15 на 611 километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград столкнулись иномарки "Хендэ" и "Опель".​​- В результате ДТП травмы различной степени тяжести получили девять человек, находившихся в качестве пассажиров в двух легковых автомобилях. В их числе - четверо детей. Один человек скончался на месте до приезда бригады скорой помощи, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В облздраве журналистам "Городских вестей" рассказали, что 12-летняя девочка госпитализирована в детское хирургическое отделение, 14-летняя девочка и 10-летний мальчик находятся в реанимации. Ребенку 2021 года рождения по тяжести состояния оказывают помощь в Дубовской центральной районной больнице.В облздраве также отметили, что состояние взрослых пострадавших в ДТП оценивается как стабильное, планируется их перегоспитализация в больницу № 25.Следственные органы СК России по Волгоградской области ходатайствуют о передаче следователям ведомства материала проверки по факту ДТП, в результате которого пострадали люди. В связи с широким общественным резонансом Городищенским межрайонным следственным отделом подготовлено ходатайство прокурору Дубовского района Волгоградской области об изъятии материала доследственной проверки из производства территориального отдела МВД и передачи его для проведения дальнейшей проверки в органы СКР.