Житель Ворошиловского района Волгограда увидел змею на своей кухне. Пришлось вызывать спасателей.Большая змея заползла в частный дом, расположенный на улице Серпуховской в Ворошиловском районе Волгограда. Глава семьи наткнулся на пресмыкающееся, которое извивалось на кухонном полу. Появление хладнокровного существа вызвало панику у домочадцев. Поймать самостоятельно незваного гостя хозяева не рискнули, поскольку не смогли определить, является ли он ядовитым.На помощь жильцам прибыли сотрудники муниципальной службы спасения, которые быстро изловили змею и выпустили в природную среду обитания – подальше от частного сектора.