В Волгограде при столкновении иномарок пострадала 12-летняя девочка. Инцидент произошел в Дзержинском районе.Вчера вечером, 18 августа, в Дзержинском районе Волгограда было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадал ребенок. Столкнулись две иномарки.По предварительной информации, которую журналисты «Городских вестей» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 18.45 мужчина за рулем "Ауди Q5" следовал по улице Иртышской со стороны улицы Быковской.Выезжая на проспект Жукова у дома №2, водитель не стал уступать дорогу и совершил столкновение с автомобилем Kia Soul под управлением 34-летней женщины. В результате столкновения помощь медиков потребовалась 12-летней пассажирке Kia. Школьницу отвезли в больницу.