Пятые сутки в Волгоградской области ищут исчезнувшего подростка. О Диме Введенском нет сведений с 9 ноября.С 9 ноября 2022 года местонахождение 15-летнего Дмитрия Введенского неизвестно. Розыск ведут полиция, волонтеры отряда "Лиза Алерт", родные и близкие подростка.Поисковики просят всех, кому что-либо известно о парне, сообщать по телефонам: 8 (800)-700-54-52 или 112.Приметы юноши:- рост 176 см,- худощавого телосложения,- волос русый. Одет в синюю куртку с капюшоном, черно-белую спортивную толстовку, черные спортивные брюки с белыми надписями. На ногах кроссовки темно-синего цвета.