Вдоль проезжей части двух дорог в Советском районе Волгограда высадили 200 елок. Деревья уже адаптированы к условиям местного климата.Новые дороги в микрорайоне новостроек в Советском районе Волгограда украсили 200 живых елочек. Крупномерные деревья приобретены в специализированном местном питомнике, растения прекрасно приспособлены к условиям местного климата, сообщают специалисты муниципалитета.Дороги, вдоль которых высажены хвойные красавицы, построены в текущем году по ул. №10 и ул. Химина в микрорайоне "Родниковая долина". Уход за новыми посадками и газоном будет осуществляться с помощью проложенной на объектах системы полива.​​- Высадка растений в грунт специально производилась поздней осенью, так как хвойные деревья лучше переносят пересадку именно в холод, они гораздо легче приживаются на новом месте, - комментируют в горадминистрации.Строительство двух новых участков улично-дорожной сети на территории развивающегося микрорайона завершена. Рабочие возвели и сопутствующую инфраструктуру в рамках муниципального контракта - от ливневых коллекторов до остановочных площадок. На завершающем этапе подрядчиком было проведено благоустройство прилегающей территории.Проект развития жилого микрорайона в Советском районе рассчитан до 2035 года и разделен на несколько этапов. Объекты социальной и транспортной инфраструктуры возводятся в "Родниковой долине" при поддержке муниципалитета и региона в рамках нацпроектов.Обновление и строительство новых автомобильных дорог на протяжении последних лет в Волгограде ведется с учетом перспективного развития города.