Волгоградскую область ждут ливни с грозами. Непогода задержится на несколько дней.Сегодня, 6 сентября, в Волгоградской области ожидаются дожди с грозами. Порывы ветра при этом могут достигать 18 метров в секунду. Ночью температура воздуха может снизиться до нуля.О погодных перипетиях жителей региона предупредили в ГУ МЧС по Волгоградской области, ссылаясь на информацию, полученную от специалистов Волгоградского ЦГМС. Облачность сегодня в Волгоградской области будет переменной, прольются дожди, прогремят грозы.Днем воздух прогреется всего лишь до + 20 градусов. Завтра, 7 сентября, осадки стихнут, но в среду снова возможен дождь. Ночь также может быть холодной, до нуля градусов. Днем +12...17... градусов.Дожди вернутся в Волгоградскую область 8 сентября. Пятница, 9 сентября, также обещает быть дождливой. Ночью похолодает до +2 градусов. Днем +14... +19.