В Волгограде определили транспортную компанию, которая выйдет на маршрут №31к. Водители начнут перевозить пассажиров 22 августа.В Волгограде транспортное обслуживание поселка Горная Поляна Советского района обеспечит ООО «Меридиан». Уже 22 августа ее водители выйдут на маршрут № 31к. ​— В ходе приема заявок для возобновления перевозок по маршруту № 31к Горная Поляна – речпорт (музей истории) в департамент городского хозяйства администрации Волгограда поступили документы только от ООО «Меридиан». Комиссия признала эту заявку соответствующей требованиям законодательства, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.После выхода на маршрут ООО «Меридиан» будет постепенно увеличивать число машин на линии до 20.До того, как новый перевозчик приступит к работе, транспортное сообщение с поселком Горная Поляна обеспечивает муниципальное автотранспортное предприятие. Транспорт средней вместимости выполняет рейсы до ТРЦ «Акварель». Ранее коммерческая компания, осуществлявшая перевозки по маршруту № 31к, по собственной инициативе прекратила работу на маршруте, ситуация с транспортом для жителей Горной Поляны в связи с этим ухудшилась.