Волгоградка за взятку прописала в своем доме трех жителей Казахстана. Люди жили в совсем других районах региона.Полицейские Среднеахтубинского района выявили факт нарушения миграционного законодательства.Накануне участковый уполномоченный полиции выяснил, что неработающая жительница в поселке Среднеахтубинского района получила взятку и фиктивно поставила на регистрационный учет трех граждан Казахстана. В свою очередь, те люди жили в других районах Волгоградской области. Женщина признала свою вину. Возможно возбуждение уголовного дела за фиктивную регистрацию на учет иностранного гражданина или лица без гражданства по месту пребывания в РФ. Нарушительнице закона может грозить лишение свободы сроком до трех лет. 