В Волгоградской области три человека пострадали в ДТП. Авария случилась во Фроловском районе.Сразу три человека пострадали во время ДТП, случившегося на трассе в Волгоградской области. Авария произошла во Фроловском районе в субботу, 18 июня. ​– В 12.00 девушка-водитель за рулем ВАЗ-2115 ехала по трассе Волгоград – Астрахань. На 844-м километре автомобилист во время разворота столкнулась с другим легковым автомобилем, – рассказали «Городским вестям» подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону. Из-за столкновения сама девушка-водитель, пассажирка ВАЗ и пассажир второго авто, участвовавшего в аварии, были госпитализированы с различными травмами. 