Второе рождение: в Волгоградской области медики впервые пересадили пациенту сердце. Это стало возможно благодаря профессионализму трансплантологов и высоким технологиям.Два сложнейших оперативных вмешательства проведены волгоградскими врачами в Центре трансплантологии и искусственных органов им. Академика В. И. Шумакова, расположенного в Волжском. Для двух пациентов - жителей Еланского и Фроловского районов - это стало вторым рождением. Доктора уверены: их подопечных ждет долгая и счастливая жизнь.Пересадка любого донорского органа показана в тех случаях, когда врачи перепробовали все возможные виды консервативного лечения и они не принесли желаемого результата. Трансплантацию называют самым резервным вариантом, так как он сопряжен с огромным риском для жизни больного. Работа докторов, осуществляющих пересадку сердца, вообще считается ювелирным искусством. И волгоградские доктора подтвердили: им по плечу такие операции.Житель Еланского района Игорь Сарычев стал первым в Волгоградской области, кому местные доктора сделали пересадку сердца. В 2019 году мужчина перенес обширный инфаркт, не помогли вернуться к полноценной жизни 52-летнему пациенту ни проведенное стенирование, ни установка кардиостимулятора. Спасением могла стать только пересадка органа. Донорское сердце Игорь Сарычев ждал ровно полгода. После трансплантации пациент буквально в течение нескольких недель стал самостоятельно двигаться, питаться и уже готовится к выписке.Доктора, которые тщательно следили за послеоперационным состоянием пациента, отмечают – очень важна дисциплина. От того, насколько последовательно будет соблюдать рекомендации специалистов Игорь Сарычев, зависит успех реабилитации.Аналогичную операцию несколько дней спустя специалисты центра трансплантологии сделали 55-летнему мужчине из Фроловского района. Сейчас пациент находится под наблюдением реаниматологов и тоже успешно поправляется. Губернатор Андрей Бочаров навестил пациентов, получивших новые сердца. Он пожелал обоим мужчинам поскорее выздоравливать. Также глава региона поблагодарил специалистов, которые провели столь сложную операцию.​- Это по-настоящему ювелирная работа, - отметил Бочаров - Ее невозможно выполнить без поддержки системы здравоохранения, медицинского сообщества и жителей, которые понимают, какое огромное значение имеет трансплантация. Реализовав задачу по пересадке сердца впервые в истории региона, мы даём серьёзный шанс многим людям. Сегодня жители Волгоградской области благодаря нашей совместной работе получили возможность сделать операцию здесь, у себя, рядом с родными и близкими под координацией специалистов мирового уровня.В свою очередь директор центра трансплантологии Сергей Готье также подчеркнул: трансплантация — доступный и бесплатный для жителей процесс. От медиков же он требует большой командной «спаенности».​- В этом нам помогает местное здравоохранение, потому что мы со специалистами облздрава в постоянном контакте. Результат такой «спаенности» ощутимый, - говорит Готье. - Процесс проявил себя в действии. Одна медицинская организация не может заниматься пересадкой органов, потому что их откуда-то нужно получать. Задача стоит — развитие в регионе мощной трансплантационной помощи.Волжский филиал начал свою работу в 2020 году, сейчас здесь успешно проводятся трансплантации почки и печени — выполнено уже 66 таких вмешательств. Лечение в центре получили уже более 6,5 тыс. человек, основная часть из которых - жители Волгоградской области.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.