В отношении должников по алиментам завели почти 900 уголовных дел в Волгограде. Если должник погасит задолженность по алиментам, он будет освобожден от уголовной ответственности.За 10 месяцев текущего года на территории Волгоградской области возбуждено 874 уголовных дела по статье "Неуплата средств на содержание детей или нетрудоспособных родителей". Этот показатель больше, чем за аналогичный показатель в прошлом году.- Обвинительные приговоры вынесены в отношении 404 должников. 324 из них будут проходить исправительные работы, еще 47 человек получили условный срок, 26 неплательщиков будут отбывать реальный срок в тюрьме, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФССП.Ранее "Городские вести" сообщали, что под Волгоградом приставы призвали должника выплатить 245 тысяч рублей алиментов. Он согласился погасить долг только из-за страха потерять свою иномарку.