Под Волгоградом во время ремонтных работ внезапно скончался печник. Очевидцы ЧП пытались помочь пострадавшему, но не успели.Накануне в Иловлинском районе Волгоградской области было обнаружено тело 48-летнего мужчины.Известно, что мужчина ремонтировал газовую печь по улице Гагарина на станции Качалино. Он вышел из дома, почувствовал себя плохо и скоропостижно скончался на глазах прохожих. Очевидцы вызвали бригаду скорой помощи, но медики смогли лишь зафиксировать смерть.- Тело без повреждений и признаков насильственной смерти. Назначено проведение судебно-медицинской экспертизы, в ходе которой будет установлена причина смерти мужчины, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального СУ СКР.