В ЦПКиО пострадавшие семьи вновь прокатились на колесе обозрения. Директор парка извинился перед ними за инцидент, предложил покататься на аттракционах и посетить бассейн.Сегодня, 30 июля, директор ЦПКиО вместе со своей женой и дочкой встретился в парке с семьей, которая пострадала в момент инцидента на аттракционе "Колесо обозрения". Напомним, 20 июля 2022 года в результате неисправности электропривода остановилось колесо обозрения, в кабинках которого находились 24 человека, в том числе дети. Люди провели около 5 часов в небе, пока спасатели выполняли свою работу и постепенно эвакуировали людей. Однако волгоградцы и гости города не были сильно возмущены, а многие даже рассказали, что смогли по-настоящему рассмотреть вечерний город с высоты птичьего полета.В пятницу, 29 июля, волгоградцы вновь стали кататься на уже отремонтированном колесе обозрения. Директор парка Андрей Еркин встретился с одной из семей, которая застала поломку аттракциона. - Прокатились на колесе обозрения, погуляли по парку, пригласили их посетить новый плавательный бассейн «Лагуна». В течение нескольких дней после инцидента со всеми семьями созвонились, чтобы узнать их самочувствие, затем с каждой семьей встретились - принесли личные извинения, предложили посещение бассейна «Лагуна» и денежную компенсацию за моральный ущерб, - рассказал "Городским вестям" директор ЦПКиО Андрей Еркин.Из-за такого повода для знакомства решили вместе поддерживать связь и встречаться в парке. 