На видео попало ДТП под Волгоградом, в котором столкнулись три машины. В результате аварии пострадали маленькие дети.Во вторник, 26 июля, в 17:16 в городе Михайловке Волгоградской области случилась авария, в которую попало сразу три автомобиля. 54-летняя женщина-водитель была за рулем машины «Ниссан-Икстрэйл». Она проехала перекресток на запрещающий сигнал светофора. Сначала «Ниссан» задел машину «Опель-Астра», а та, в свою очередь, врезалась в «Киа».- В результате ДТП 35-летняя пассажирка автомобиля «Опель», а также 7-летний и 10-летний пассажиры автомобиля «Киа» доставлены в больницу, - сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по региону.Известно, что в момент аварии маленькие пассажиры не сидели в детском кресле и не были пристегнуты ремнями безопасности.