Волгоградстат впервые в этом году зафиксировал дефляцию в 0,7 процентов. Это связано с уменьшением цен на овощи и фрукты в летнее время.Впервые в текущем году Волгоградстат зафиксировал дефляцию на 0,7% в регионе. Это связано с общим снижением цен за счет уменьшения стоимости овощей на рынке. Так, в июне этого года овощи подешевели на 26,4%. Например, белокочанная капуста упала в цене на 49 процентов, томаты - на 38,7 процента, огурцы - на 26,7 процента. Свекла стала дешевле на 19 процентов, лук - на 17 процентов, морковь - на 14, 6 процента. Кроме того, волгоградцы покупают подешевевшие бананы, апельсины, лимоны, груши, чеснок, картофель. Снижение стоимости на рынке отдельных продуктов влияет на динамику цен в целом. 