Роспотребнадзор предупредил волгоградцев об опасных яблоках. Эти плоды полезны не для всех людей.Санитарные врачи предупредили волгоградцев, что вкусные и сочные яблоки могут причинить вред здоровью. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональное управление Роспотребнадзора, эти фрукты противопоказаны людям с гастритом и язвой двенадцатиперстной кишки. Даже у здорового человека чрезмерное употребление яблок может вызвать проблемы с желудочно-кишечным трактом.- Исследования показывают, что у людей, которые употребляли большое количество яблок или выпивали регулярно большое количество яблочного сока, зубная эмаль оказалась в достаточной степени поврежденной, - добавили в ведомстве. - Употребление этого плода повышает риск нарушения состава зубной защиты больше чем в три раза.Специалисты также отмечают, что в яблочных семечках содержится смертельный яд цианид, который мешает клеткам дышать. Однако отравиться таким способом довольно сложно – для этого нужно съесть порядка 200 семечек.Употребление яблок в умеренном количестве никакими проблемами для организма человека не чревато. Наоборот, спелые плоды являются источниками множества витаминов, таких как А, В1, В2, В5, В6, С, РР, бета-каротин, а также калий, кальций, кремний, магний, кобальт, медь и других микроэлементов. Яблоки благотворно влияют на мозг, сердечно-сосудистую систему, повышают уровень гемоглобина, улучшают пищеварение. Они могут быть рекомендованы при диете, так как их калорийность невысока. Кроме того, эти фрукты обеспечивают прилив жизненных сил, помогают держать организм в форме при усталости и стрессе.