На вокзале на глазах очевидцев скоропостижно умер мужчина. Факт смерти подтвердили в следственном комитете.Во вторник, 15 ноября, в Центральном районе Волгограда скоропостижно скончался человек.- Мужчина 1964 года рождения относился к категории людей БОМЖ. Периодически он ночевал на вокзале, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.15 ноября мужчина умер на железнодорожном вокзале Волгоград-1 на глазах очевидцев. На его теле нет повреждений и признаков насильственной смерти. Будет организована судебно-медицинская экспертиза.