В Волгоградской области юного велосипедиста сбил грузовик. Авария случилась накануне в Волжском.В Волжском под колеса грузового автомобиля угодил подросток на велосипеде. Авария произошла в воскресенье, 7 августа. Около 12.50 автомобиль ГАЗ 28181-0000010-12 ехал по улице Заволжской, сообщили подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. В это же время четырнадцатилетний подросток на велосипеде пересекал проезжую часть. На нерегулируемом перекрестке грузовик наехал на мальчика. Пострадавшего с места ДТП на скорой госпитализировали. Школьник получил несколько травм.