Волгоградец поджег имущество на животноводческой базе, принадлежавшей другу. Материальный ущерб составил 1,5 миллиона рублей.Оперативники Отдела МВД России по Палласовскому району Волгоградской области задержали мужчину, который поджег сено и технику, находящуюся на животноводческой базе.46-летний местный житель приехал на животноводческую базу, которой владел его друг. Из-за неприязни к приятелю он разложил пучки соломы рядом со сложенными 650 рулонами сена, двумя тракторами «Беларус», телегой, аппаратом для прессовки сухой травы. Мужчина поджег их и скрылся. Имущество 48-летнего хозяина полностью сгорело. Он потерял около полутора миллионов рублей. Подозреваемый полностью признал свою вину. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное уничтожение чужого имущества путем поджога». Ему грозит лишение свободы сроком до 5 лет.