3 сентября в Волгоградскую область придет заметное похолодание до 3º, дожди и грозы. Днем воздух прогреется до +18...+23º, местами +23...+28º.В первые выходные сентября в Волгограде начнет устанавливаться осенняя погода.В субботу, 3 сентября, сотрудники регионального ЦГМС прогнозируют на территории Волгоградской области кратковременный дождь, возможна гроза. Ветер днем северо-восточный 8-13 м/с, местами порывы будут достигать 15-20 м/с.Днем воздух прогреется до +18...+23º, местами +23...+28º. Ночью столбик термометра упадет до отметок +9...+14º, местами при прояснении +3...+8º.