В Волгограде ищут подрядчика, который зимой будет ухаживать за территорией Центральной набережной. В обязанности исполнителя входит уборка территории, присмотр за растениями, обработка дорог противогололедной смесью.В Волгограде ищут подрядчика, который до конца 2022 года осуществит обслуживание и подготовку к зимнему периоду территории нижней террасы Центральной набережной от речпорта до бронекатера БК-13.- Компания-исполнитель должна будет вывезти отходы из урн, очистить пешеходные дорожки от пыли и случайного мусора, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Подрядчик будет содержать модульные туалеты в нормальном состоянии, ухаживать за растениями.Зимой для обеспечения безопасности горожан компания-исполнитель обязана систематически очищать пешеходные зоны от снега и обрабатывать территорию противогололедной смесью. С начала 2023 года обслуживание данной территории МБУ «Волгоградзеленхоз» планирует осуществлять собственными силами – для этого в районной коммунальной службе в настоящее время формируется отдельная бригада рабочих.