В Волгограде в июне самая большая зарплата у директора научного центра. Топ-5 вакансий с самой высокой зарплатой в Волгоградской области.Основные требования к кандидатам, которые хотят получить в июне большую зарплату, – ученая степень по химии, знание рынка легковых и коммерческих автомобилей и готовность к командировкам.Специалисты службы исследований сервиса по поиску работу hh.ru выяснили, кому из волгоградцев могут предложить зарплату больше 100 тысяч рублей. На первом месте по зарплатам в регионе на июнь – директор научно-исследовательского центра (химия). Такому специалисту могу заплатить от 500 000 рублей до вычета налогов. Необходим переезд в Москву. Кандидат должен знать английский, иметь ученую степень доктора или кандидата химических наук и опыт руководства в области органической химии. Менеджеру по закупке зерновых культур готовы платить от 100 000 до 400 000 рублей. Но кандидат должен быть готов к частым командировкам. Требуемый опыт работы – от шести лет. Тройку лидеров по зарплатам в регионе за июнь замыкает операционный директор (производство). Ему могут заплатить до 150 000 рублей. Кандидат должен иметь опыт работы на руководящей должности. От 120 000 до 180 000 рублей может получить Frontend-разработчик (веб-приложения). Работодатель предоставляет ДМС или абонемент в спортзал, бассейн, на йогу или танцы. Руководитель филиала по выкупу и продаже коммерческих и легковых автомобилей с пробегом может получить до 150 000 рублей на руки. Главное – опыт работы руководителем в автобизнесе и знание рынка автомобилей. Опыт работы с лизинговыми компаниями, аукционами, банками – приветствуется.