В Волгограде под окнами многоэтажки зарезали парня. Убийца задержан.В Красноармейском районе Волгограда во дворе многоэтажки от ножевых ранений скончался молодой человек. Убийство произошло возле дома № 93 по улице Удмуртской.Волгоградец Артем Геворгян сидел на лавочке со своими приятелями. К компании друзей подошел мужчина, после чего завязалась перепалка. Неизвестный достал нож и ударил несколько раз Геворкяна. От полученных ран он скончался до приезда медиков.По сведениям «Городских вестей», подозреваемого в убийстве задержали. В районном следственном отделе СУ СКР по области пояснили, что в настоящее время идет опрос свидетелей преступления.