33-летнего волгоградца будут судить за избиение приемного сына. Материалы уголовного дела будет рассматривать Краснооктябрьский районный суд.В Волгограде под суд идет 33-летний местный житель, которому предъявлены обвинения в ненадлежащем исполнении обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего ребенка.- Следственные органы установили, что в период с 2019 по 2021 годы мужчина жестоко обращался с 8-летним усыновленным мальчиком, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - вскоре за помощью к полицейским обратилась бабушка, которая рассказала о систематическом жестоком избиении ребенка.В ходе судебных разбирательств волгоградец полностью признал свою вину. Уголовное дело, которое было возбуждено в отношении жестокого усыновителя, расследовалось сотрудниками Краснооктябрьского СО СУК России по региону. Районная прокуратура сочла все доказательства, предоставленные следственными органами, достаточными для утверждения обвинительного заключения.В пресс-службе регионального надзорного ведомства "Городские вести" узнали, что рассматриваться материалы дела будут в Краснооктябрьском районном суде. Максимальное наказание, которое грозит волгоградцу - лишение свободы на срок до трех лет.