Они были первыми: в Волгограде зазвучали древнерусские музыкальные инструменты. Послушать чарующую мелодию можно в музее Машкова.Необычный концерт смогли послушать волгоградцы и гости города в музее Машкова 2 ноября. Музыканты сыграли перед публикой на древнерусских музыкальных инструментах.​- Это уже третий концерт в формате творческой лаборатории по игре древнерусских музыкальных инструментах, - уточнили специалисты музея. - Первые два с огромным успехом прошли 28 и 29 октября 2022 года. Наши посетители буквально были зачарованы игрой Евгения Бунтова и исполнителей из творческого объединения «Беседа» областного центра казачьей культуры.Все представленные на концерте инструменты - из уникальной коллекции Евгения Бунтова, который привез ее из Екатеринбурга.​- Именно гусли и свирель являются первыми музыкальными инструментами на Руси, - говорит коллекционер.Посетители концерта смогли не только послушать, но и прикоснуться к гуслям, травяным дудкам, свирелям, трещеткам, варгану, другим старинным инструментам-диковинкам.Проект «Музыкальные корни», в рамках которого состоялся удивительный концерт, – это верность традициям, погружение в древнерусскую историю и осмысление истории через музыку, древнерусские инструменты, которые в настоящее время потеряли свою популярность.