Гендиректор обманул наивных волгоградцев на продаже кирпичей на 11 миллионов рублей. Люди передавали компании от 4 тысяч рублей до нескольких миллионов.В Волгограде следователи Советского района возбудили уголовное дело по статье "Мошенничество" в отношении генерального директора одной из строительных компаний. Причиненный материальный ущерб превышает 11 миллионов рублей.- Потерпевшими по уголовному делу являются 25 граждан. Люди передавали компании от 4 тысяч рублей до нескольких миллионов. Покупатели хотели приобрести строительные материалы, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Однако договорные обязательства исполнены не были. Расследование продолжается.