В Волгограде впервые проходит международная выставка «Книжная Волга». Она проводится в ТЦ "Акварель" в Советском районе.Жителей Волгограда приглашают на международную выставку «Книжная Волга», которая проводится в городе на Волге впервые.В администрации Советского района Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что основной площадкой выставки стал ТЦ "Акварель". Выставка проходит в течение двух дней - в субботу, 12 ноября, и в воскресенье, 13 ноября.В мероприятии принимают участие российские издательства из Москвы, Санкт-Петербурга, Волгограда, Самары и других городов.  Среди гостей - Андрей Геласимов, Алексей Варламов, Юлия Брыкова, Анастасия Гачева и другие. Дебютируют с книжными новинками волгоградские авторы: краевед Роман Шкода и журналистка Анна Степнова. Выставка проходит на 1 этаже торгового центра, вход на нее свободный.