Для волгоградских театралов готовят премьеру мюзикла «Страсти по Тилю». Репетируют спектакль артисты НЭТа.Артисты НЭТа готовят для волгоградских зрителей большую премьеру мюзикла «Страсти по Тилю». Показ состоится 30 сентября, сообщают в облкомкультуры.К слову, это не единственная премьера нового театрального сезона в НЭТе, который распахнет свои двери 21 сентября. В первой половине сезона к показу запланирована постановка «Божьи одуванчики».К 80-летию Победы в Сталинградской битве артисты театра покажут драму «Пока не остановится сердце» по пьесе Константина Паустовского. А уже весной 2023 года волгоградцы увидят спектакль «Вечно живые» по пьесе​ Виктора Розова.