Около 50% мобилизованных получили 100 тысяч рублей в Волгоградской области. Это единовременная выплата, которая положена всем призванным на службу в рамках частичной мобилизации.Сегодня, 26 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит встречу с волонтерами, которые оказывают содействие семьям участников специальной военной операции.Ранее глава региона принял ряд решений для поддержки мобилизованных жителей Волгоградской области и их семей. Призванные на службу волгоградцы получают единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей.- За прошедшие 10 дней единовременную региональную выплату по 100 тысяч рублей уже получили около 50% призванных в ходе частичной мобилизации жителей Волгоградской области. Такая работа продолжается. Средства предусмотрены в полном объеме, - отметил Андрей Бочаров.Губернатор сделал акцент на том, что с семьями мобилизованных надо работать основательно, никакой формальности в таком диалоге быть не должно.