Старейшему театру Волгоградской области исполняется 90 лет. Свой юбилей отмечает Волгоградский музыкальный театр.Волгоградский музыкальный театр на верхней террасе Центральной набережной 10 сентября покажет концерт с говорящим названием «Нам 90 лет! Звезды театра сияют для вас!». Концерт - подарок волгоградцам ко Дню города, также он приурочен к юбилею старейшего театра региона.Зрители увидят номера из полюбившихся произведений современных российских авторов в жанре мюзикла - «Алые паруса», «Д'Артаньян и три мушкетера», «Обыкновенное чудо» и многие другие. Сиять на сцене будут заслуженные артисты России Анна Стрельбицкая, Лада Семенова, Владимир Колявкин, другие солисты. Концерт начнется в 17:00.Основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города, в Волгограде состоятся с 9 по 11 сентября. В связи с этим три дня в областной столице главные улицы станут пешеходными, о чем журналистам сообщил Алексей Шумилин, председатель комитета по координации массовых мероприятий и взаимодействию с правоохранительными органами.В программу Дня города вошли концерты, спортивные активности, праздничные шествия, ярмарки, фестивали, выставка ретроавтомобилей, мастер-классы, интерактивные площадки. Полную программу мероприятий смотрите здесь.