Волга, живи: волонтёры Сбера вносят свой вклад в экологическое здоровье великой русской реки. Активисты и Сбербанк в очередной раз призвали граждан беречь уникальную водную артерию.Волга. Для русского человека она больше, чем река. Волга – это душа, место силы и символ безусловной любви к родному краю. И не только для тех, кто живет на ее берегах. Не так давно, приехав в Волгоград в рамках Первого открытого российского кинофестиваля «Волгоградский факел», знаменитый актер, народный артист России Сергей Никоненко сделал проникновенное признание: «Знаете, Волга – она ведь не в Каспийское море впадает. Она впадает в сердце мое». И очень важно, что руководство многих крупных компаний и влиятельных структур в России сегодня понимает: сберечь это сердце, сохранить Волгу – одна из ответственных миссий бизнеса и прямая задача каждого из нас.С этой целью Сбер и представители некоммерческого фонда «Без рек как без рук» уже не первый год проводят уникальную экологическую акцию «Дань Волге в День Волги», изучая экологическое состояние самой протяжённой реки в Европе, считающейся ценнейшим природным ресурсом мира.– Для нас данная акция имеет не только научно-практическое значение. Своей поддержкой экологических проектов Сбер стремится объединить всех неравнодушных к экологии и ответственному потреблению людей и сформировать в нашей стране ESG-сообщество, которое будет подстёгивать экологическую повестку, инициировать мероприятия, побуждать людей и бизнес активнее участвовать в общественно значимых городских и общероссийских проектах и более внимательно относиться к тому, какое влияние человек оказывает на природу своей деятельностью, – подчеркнул первый заместитель Председателя Правления Сбербанка Александр Ведяхин.20 мая прошедшие специальное обучение волонтёры Сбера с помощью научного оборудования одновременно взяли 30 проб воды в 15 городах, расположенных по всему течению реки. Затем пробы передали для исследования в специализированную аккредитованную лабораторию в Москве. Поскольку акция проводилась уже во второй раз, результаты исследований позволили экспертам оценить состояние воды в динамике. К слову, они оказались довольно оптимистичными.В частности, по сравнению с 2021 годом зафиксировано улучшение качества воды по ряду загрязнителей. По мнению учёных, это может быть связано с уменьшением сброса загрязняющих веществ в реку и улучшением качества работы очистных сооружений.Анализ проб воды, взятых по течению Волги до крупных городов и после, подтвердил их антропогенное влияние на экосистему реки, но важно – ни в одном из показателей не превышены нормативы допустимого воздействия на Волгу. Однако участники акции пришли к выводу, что для дальнейших исследований целесообразно включить в мониторинговые исследования загрязнения пластиком, в том числе микропластиком: данный загрязнитель становится существенным в последнее десятилетие и требует отдельного внимания.– Исследования, проведенные в рамках акции «Дань Волге в День Волги», представляют большой интерес с точки зрения экологического состояния реки на всем ее протяжении, – подтвердили ученые Института архитектуры и строительства (ИАиС) ВолгГТУ: и. о. заведующего кафедрой «Водоснабжение и водоотведение» к. т. н., доцент Юрий Юрьев и заведующий кафедрой «Безопасность жизнедеятельности в строительстве и городском хозяйстве» д. т. н., профессор Валерий Азаров. – Данные о распределении загрязнений и их концентрациях позволяют оценить величину антропогенной нагрузки от каждого из 15 городов, принявших участие в акции. Превышение показателей загрязнений выше ПДК может сигнализировать о недостаточном качестве очистки сточных вод, сбрасываемых в реку, что в свою очередь свидетельствует о некачественной работе сооружений по их очистке либо несанкционированных сбросах стоков. Поэтому считаем необходимым проводить подобные акции ежегодно с целью принятия решений по сохранению крупнейшей реки Европы.Отметим, что Волгоградская область является одним из самых активных участников федерального проекта «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология» и уже приступила к комплексному решению проблемы загрязнения Волги. Глава комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области Алексей Сивокоз напомнил: в числе реализуемых мероприятий – возведение очистных сооружений, обеспечивающих сокращение и отведение в Волгу загрязненных сточных вод, строительство и реконструкция водопропускных сооружений для улучшения водообмена в низовьях Волги, экологическая реабилитация водных объектов Волго-Ахтубинской поймы, создание комплекса сооружений для дополнительного обводнения поймы.– Все эти мероприятия позволят не только остановить деградационные процессы в самой Волго-Ахтубинской пойме, но и улучшить экологические характеристики воды, которая после насыщения пойменных водотоков возвращается в Волгу, – сделал акцент Алексей Сивокоз.Важно, что в деле сохранения экологии реки Волги есть такая большая заинтересованность и поддержка крупных финансовых организаций.– Проект «Дань Волге в День Волги» второй год подряд демонстрирует не только высокую вовлеченность корпоративных волонтёров Сбера в исследовательскую работу, но и предоставляет уникальные научные результаты, на основании которых мы можем отслеживать состояние качества воды Волги. Это одна из актуальных и важнейших задач, которую мы решаем совместно со Сбером, – заявил генеральный директор фонда «Без рек как без рук» Олег Ломаков.Своевременность реализации таких проектов подтверждают и сами участники акции.– Одна из важнейших задач населения – сохранить и приумножить то, что подарено нам природой. Я рада, что Волгоград является активным участником таких акций, – рассказала кандидат сельскохозяйственных наук, методист МОУ «Станция юных натуралистов Кировского района Волгограда» Татьяна Кузнецова.