Волгоградская школьница поддержала бойцов с передовой спецоперации. Варя послала солдатам свою поддержку и пожелала вернуться домой живыми и здоровыми.Российские военнослужащие, задействованные в специальной военной операции по защите жителей Донбасса, посвятили видео девочке из города-героя Волгограда. Добровольцам из Республики Калмыкии доставили гуманитарный груз, среди вещей которого оказалось письмо волгоградки Варвары. Военные прочли письмо, написанное 14-летней девочкой.В начале письма Варвара благодарит солдат, защищающихся свою Родину, свое Отечество. Девочка отмечает небывалую смелость и стойкость всех тех, кто освобождает территории. Варя послала солдатам свою поддержку и пожелала вернуться домой живыми и здоровыми.После прочтения письма военный обратился к волгоградской школьнице.«Варвара из Волгограда, спасибо тебе за поддержку. Нам очень приятно. Сейчас вечер, и у нас есть время, чтобы почитать письма. Мы даем слово, добровольцы из республики Калмыкии, что мы приедем в наш братский город Волгоград и обязательно с тобой встретимся, приедем живыми и здоровыми! Работаем, братья!» — подытожил военнослужащий.Глава Калмыкии Бату Хасиков также записал видео на своей странице. Он поблагодарил Варвару за поддержку, которая так нужна сейчас бойцам нашей многонациональной страны.- Варвара, большое спасибо за тёплые слова, адресованные нашим ребятам. Удача любит подготовленных. Победа будет за нами!​С конца марта жители Волгоградской области в рамках акции «Тепло из дома» отправили несколько партий гуманитарной помощи защитникам ДНР и ЛНР. В акции принимали участие школьники и студенты - они писали письма поддержки российским военнослужащим.