После жуткого пекла Волгоград дождался хорошего ливня. Сегодня снова возможны осадки.После долгой изнуряющей жары на Волгоград обрушился ливень. Сильный дождь прошел в областном центре накануне вечером. Дорожные предприятия были приведены в режим повышенной готовности. Несмотря на разгул стихии, общественный транспорт продолжал работу. На основных магистралях система ливневой канализации справилась с большим количеством воды. На особо сложных участках дежурили бригады муниципальных служб и спецтехника.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, сегодня в Волгограде возможны кратковременные дожди с грозами. Днем будет снова жарко (+30...+32º). По области в отдельных районах прогнозируются ливни с градом. Напомним, ледяной дождь вчера прошел во Фролово.