СК Волгограда предъявило обвинение убийце охранника бизнесмена Кадина. Алкогольная вечеринка в Волгограде закончилась двойным убийством и избиением пенсионеркиВ Волгограде местному жителю предъявлено окончательное обвинение в убийстве двух человек и умышленном причинении средней тяжести вреда здоровью. Один из погибших - соратник и охранник авторитетного бизнесмена Владимира Кадина Олег Константинов.Известно, что 18 марта 2022 года 50-летний мужчина распивал алкоголь вместе с друзьями в квартире дома №4 по улице Пугачевской в Ворошиловском районе Волгограда. В ходе посиделок между фигурантом уголовного дела и его 46-летним товарищем началась ссора. Внезапно обвиняемый схватил кухонный нож и нанес другу 20 ножевых ранений.Затем мужчина испугался и попытался покинуть квартиру. В коридоре фигурант уголовного дела наткнулся на 57-летнего друга, отдыхавшего в этой компании. Злоумышленник также ударил его ножом: он нанес 4 удара в грудь, шею и лицо.83-летняя соседка услышала шум и зашла в квартиру. Преступник несколько раз ударил ее кулаками по голове и скрылся. В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что мужчина ранее уже был судим. Его задержали сотрудники патрульно-постовой службы УМВД России по Волгограду. Сейчас следователи проводят комплекс следственных и процессуальных действий, направленных на окончание предварительного следствия.