Наша гордость: волгоградский «Ротор» побеждает третий матч подряд. 7 августа "сине-голубые" на домашней арене обыграли «Машук-КМВ» со счетом 2:1.Волгоградский «Ротор» в воскресенье, 7 августа, одержал третью победу подряд. На этот раз соперником волгоградцев стал «Машук-КМВ» из Пятигорска. Не только хороший настрой от предыдущих двух побед помог «Ротору» завершить встречу со счетом 2:1, огромным стимулом стала поддержка фанатов. Самые яркие моменты спортивного поединка запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей"Данил Савченко.Первый тайм оказался не самым динамичным. В какой-то момент зрители даже заскучали. Атаки со стороны волгоградских игроков на ворота соперника посыпались лишь ближе к перерыву.Во втором тайме на 51-й минуте счет открыл волгоградский игрок Ризван Ахмедханов. Его тезка - Ризван Умаров - к концу встречи удвоил счет.Стоит отметить, что не обошлось и без ответного гола. В дополнительное время «Машуку» удалось забросить мяч в ворота "Ротора", это сделал Георгий Кучиев.Следующий матч «Ротор» также проведет на «Волгоград Арене», 14 августа соперниками сине-голубых станет «Биолог-Новокубанск». Стартовый свисток будет дан в 19.00.