Серьезные пробки сковали трассу под Волгоградом из-за тумана и многочисленных ДТП. Водители уже несколько часов не могут разъехаться.Сегодня, 28 октября, трассу Сызрань - Саратов - Волгоград в Волгоградской области парализовали пробки. Как оказалось, с 7 до 12 часов на отрезке с 545 по 554 километры этой дороги произошло сразу четыре ДТП.- В одном из них есть пострадавшие: примерно в 11:45 на трассе столкнулись грузовик Mercedes, ВАЗ-2114 и грузовик DAF. Пассажирка одной из машин получила травмы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Кроме того, движение на дороге затруднено погодными условиями: водителям приходится ехать через туман. Отмечается ограниченная видимость.Сейчас обстановка на данной трассе такова: с 672 по 580 километр - видимость 300 метров, далее до границы с Камышинским районом - 100 метров.