Вода вернется к жителям Советского района Волгограда к часу. специалисты уже починили прохудившийся магистральный трубопровод.Сегодня ночью, 20 сентября, в Советском районе Волгограда случилась коммунальная авария на водопроводе по проспекту Университетскому. Без холодной воды остались жители микрорайона СХИ и "Родниковая долина".Как сообщали "Городским вестям" в пресс-службе «Концессий водоснабжения», на трубопроводе диаметром 700 мм произошло технологическое нарушение.Восстановительные мероприятия велись без перерыва на протяжении всей ночи и утра 20 сентября, в работах были задействованы несколько ремонтных бригад концессий и тяжелая спецтехника. На данный момент специалисты устранили технологическое нарушение на магистральном трубопроводе. Система начала заполняться ресурсом. Уже в 13:00 в дома волгоградцев должна вернуться вода.