В Волгоградской области построят крытый каток за 265 миллионов рублей. Ледовая арена появится в Михайловке.Администрация Волгоградской области объявила аукцион по поиску подрядной организации, которая построит большую ледовую арену в городе Михайловке. Крытый каток появится на улице Республиканской. Заявки можно отправлять до 3 августа.Рабочая группа построит каток, смонтирует системы отопления, охлаждения, вентиляции. В одну смену на катке могут заниматься 50 человек. На трибунах смогут расположиться 200 болельщиков. Площадь катка составит 30 на 60 метров. Начальная стоимость контракта составила 265 миллионов рублей. К апрелю 2023 года подрядчик обязан провести подготовительные работы и составить документацию. Осенью следующего года строители должны установить железобетонные конструкции, наружные инженерные сети, а зимой – построить цокольный этаж, крыльцо, установить конструкции кровли, водосточную систему, двери, окна. В августе 2024-го рабочая группа должна возвести сам каток. Пусконаладочные работы намечены на начало октября 2024 года.