В Волгоградской области стало больше коров и молока. Этому способствовал целый ряд предпринятых в регионе мер.С начала 2022 года в Волгоградской области сельхозпроизводители получили 36,6 тыс. тонн молока, что на 17,3% больше по отношению к данным на аналогичный период 2021 года. Надои в хозяйствах составили 256,2 тыс. тонн.Как отмечают в администрации региона, повышение показателей - результат увеличения фуражного стада, внедрения передовых технологий в АПК, а также господдержки. В текущем 2022 году из бюджетов всех уровней в том числе выделено почти 227 млн рублей в качестве субсидий за реализованное молоко. - Это на 30% больше, чем восемь лет назад, - уточнили "Городским вестям" специалисты комитета сельского хозяйства Волгоградской области. - Лидером по производству и реализации молока стало СП "Донское" в Калачевском районе. На 19 августа 2022 года валовое производство превысило 22 тысячи тонн, что на на 26,4% больше, чем годом ранее на аналогичную дату. Реализация молока выросла на 30%.Молочное животноводство - одно из ключевых направлений развития АПК Волгоградской области. Инвестпроект СП «Донское» является флагманскиим для всего региона.Губернатор Андрей Бочаров перед профильными структурами поставил задачу поэтапно увеличивать объемы производства молока. К 2030 году этот показатель должен составить 600 тысяч тонн.