Губернатор поздравил волгоградцев с Днем любви, семьи и верности. Многодетным семьям вручены награды от Президента РФ.Сегодня, 8 июля, прямо в эти минуты губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в Зале воинской и трудовой славы вручает многодетным волгоградским семьям награду от президента страны Владимира Путина – орден и медаль ордена «Родительская слава». Глава региона поздравил всех волгоградцев с Днем любви, семьи и верности. Андрей Бочаров акцентировал внимание на том, что поддержка семей с детьми, создание условий для достойного воспитания детей, для самореализации молодежи – важнейшая задача всех органов власти.- Мы и дальше будем системно продолжать такую работу, - заверил губернатор.Напомним, что 8 июля в Волгограде пройдут различные тематические праздничные мероприятия. 