Вдоль лестницы в створе улице Ковентри в Волгограде появится автополив. Его никогда не было на исторической лестнице.Администрация Волгограда объявила аукцион по отбору подрядчика, который установит поливочный водопровод протяженностью девять километров. Благоустроить должны зеленую зону вдоль исторической лестницы на улице Ковентри в Центральном районе. Оставить заявку можно до 5 июля. Подрядчик уложит автополив вдоль двух лестничных спусков и на самом склоне. Такая система в этой зоне появится впервые. Специалисты высадят здесь около 850 деревьев и кустарников. Общественное пространство также украсят цветы в кашпо и уличных вазах. Ранее рабочая группа отшлифовала гранитные ступени. Сходы обработали, всю конструкцию очистили от надписей и рисунков. Строители восстановили просевшие плиты и подпорные стены. Реставрация проходит в несколько этапов. Специалисты благоустроят тротуары, установят скамейки и урны, создадут фотозоны. 