Волгоградцу подарили лотерейный билет: он выиграл 1 миллион рублей. Мужчина периодически испытывал удачу.Житель Волгоградской области Алексей Тонких периодически пытается выиграть в лотерею. Часто волгоградец вместе с женой покупал в киоске билеты. Накануне в фирменной точке продаж мужчине дали один билет в подарок. Именно он и принес счастливчику крупную удачу - волгоградец выиграл 1 миллион рублей.- Стал проверять билеты. Первый — без выигрыша, второй — 150 рублей. Третий, подарочный — миллион! Сразу не поверил, отправил фото билета супруге и сыну, чтобы они подтвердили такое везение, - рассказывает о выигрыше Алексей. - Накануне розыгрыша мысленно сказал себе: «Я стану миллионером!» Уверен, что все зависит от нашего восприятия.Выигрыш Алексей решил потратить на бытовые нужды семьи.Ранее "Городские вести" рассказывали о волгоградце, который тоже выиграл миллион рублей в лотерее. Часть выигранных денег мужчина отдаст детям, а на оставшиеся средства отдохнет с женой в санатории.