В Волгограде за 11 минут сгорел дорогой "Мерседес". ЧП произошло в Дзержинском районе города.В Волгограде установили причину возгорания легкового автомобиля "Мерседес", ЧП произошло в Дзержинском районе областного центра накануне, 13 сентября.- В 13:09 на пульт дежурного диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о возгорании на территории Дзержинского района Волгогарада, - прокомментировали в пресс-службе регионального управления МЧС. - Сообщалось о возгорании легкового автомобиля "Мерседес Бенц", площадь пожара составила около двух квадратных метров.Пожарным расчетам 15-ой пожарно-спасательной части понадобилось ровно 11 минут, чтобы ликвидировать возгорание. К счастью, погибших и пострадавших в результате пожара не было.Установлена и причина возгорания дорогой иномарки. Машина вспыхнула и полностью выгорела за несколько минут из-за короткого замыкания электропроводки в моторном отсеке.