Со дна Волги подняли два теплохода Волгоградского судостроительного завода. Они затонули у причальной стенки.Из акватории Волги изъяты два судна Волгоградского судостроительного завода.Об этом "Городским вестям" сообщили в межрегиональном Управлении Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям. Оба судна затонули у причальной стенки.- При взаимодействии с сотрудниками межрайонной природоохранной прокуратуры и специалистами экспертной организации ФГБУ "ЦЛАТИ по ЮФО" в Сарептском затоне Волги в Красноармейском районе Волгограда обнаружены два затонувших теплохода, - прокомментировали в ведомстве, - оба затонули у причальной стенки. Один из них - буксирный теплоход РБТ-280, второй - разъездной теплоход "Судостроитель", оба судна принадлежат Волгоградскому судостроительному заводу.Специалисты отобрали пробы воды, чтобы определить уровень негативного влияния на акваторию Волги в месте затопления судов. В рамках проверки выяснилось, что нефтяные пятна причинили экологический ущерб затону, его сумма превышает 40 тысяч рублей.Материалы о результатах проверки и исковое заявление направлены в Красноармейский районный суд, который обязал взыскать причиненный водному объекту ущерб. Суда изъяты из акватории.