Роспотребнадзор помог волгоградцу отсудить более 230 тысяч рублей у автомобильной компании. Мужчина заключил договор на получение услуг по обслуживанию своего автомобиля, но ни разу не воспользовался им.В сентябре 2021 года волгоградец купил новый автомобиль и заключил с АО «АВТОАССИСТАНС» договор на получение сертификата, при помощи которого он смог бы получить от компании различные услуги по обслуживанию своей машины. Размер опционной платы составил 200 000 рублей.Спустя время волгоградец решил вернуть потраченные деньги и расторгнуть договор с АО «Автоассистант», поскольку не нуждался в предлагаемых услугах и ни разу ими не воспользовался. Однако компания отказалась возвращать деньги.Постановлением по делу об административном правонарушении АО «Автоассистант» было привлечено к административной ответственности по ч. 2 ст. 14.8 КоАП РФ. В свою очередь Управлением Роспотребнадзора по Волгоградской области было подано исковое заявление в суд,.Черемушкинский районный суд Москвы удовлетворил исковые требования.В результате, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, с АО «Автоассистант» взыскано 200 000 рублей, компенсация морального вреда в размере 30 000 рублей, а также штраф за неудовлетворение требований потребителя в добровольном порядке.