В центре Волгограда возникла "Царицынская слобода". В Волгограде продолжаются праздничные мероприятия по случаю Дня города.Сегодня, 10 сентября, волгоградцы и гости областной столицы смогли оказаться в историческом Царицыне, прогуливаясь по центральным улицам Волгограда - у храма Иоанна Предтечи работает историческая интерактивная площадка «Царицынская слобода». Артисты перенесут зрителей в атмосферу уездного города Царицына 1913 года.Так, на прогулочной зоне работает "фотограф" того времени.​- Я изображаю фотографа, который, как это тогда называлось, делал карточки. На мне стилизованный жилет, шляпа, рядом - фотографический аппарат с треногой. А на самом деле местный я, - с улыбкой признается "мастер фотографии" Владислав, - Реквизит мне предоставил один из театров. Волгоградцы с энтузиазмом поддержали такой косплей. Многие подходят, просят вместе сфотографироваться в таком антураже. Вообще сегодня на набережной очень радостно и весело. Волгоград - мой родной город, я здесь родился и прожил все 19 лет, вижу, как город хорошеет, и дай бог, чтобы перемены эти продолжались!Среди "мастеровых Царицына" - сапожники, дворники, а еще - продавцы невероятно красивых женских платков, ярко подчеркивающих атмосферу быта прошлого. Артистки ансамбля "Русская песня", которому в нынешнем году исполняется 39 лет, очень органично вписались в этот образ. Их товар, как и радушное настроение, дополняет краски праздника.10 сентября проходит второй день празднования 433-летия Волгограда. В рамках мероприятий по улицам города проходят парады молодоженов и студентов, состоятся II спортивные игры на Волге. В небе над городом-именинником пролетят яркие аэростаты. В праздничных мероприятиях организаторы задействовали обе террасы Центральной набережной, сквер Пахмутовой, парки Царицынский и ЦПКиО. В этом году празднование дня рождения Волгограда тесно переплелось с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы, которое будет отмечаться в феврале 2023 года.