Жителям Волгограда рассказали о лучших способах борьбы с грызунами. Сотрудники регионального Роспотребнадзора напомнили об опасности, которую могут принести маленькие животные.В Волгоградский регион пришла зима, а вместе с ней - морозы. Грызуны, обитающие на территории нашей области, побежали в дома, чтобы не замерзнуть на таком холоде. Они портят жилье человека, едят наши продукты, а также являются разносчиками опасных болезней.Заразиться этими болезнями от грызунов можно:- при употреблении некипяченой воды и продуктов, загрязненных выделениями грызунов, не обработанных термически;- при контакте с зараженными грызунами предметами (хворост, солома, сено), мертвыми грызунами, больными зверьками с нетипичным поведением, которые не боятся человека или нападают на него;- при вдыхании вместе с пылью высохших выделений грызунов.Чтобы не допустить грызунов в свой дом, нужно:- вовремя ремонтировать окна, двери, проемы, чтобы животное не смогло попасть в жилое помещение;- продукты нужно хранить в закрытых ящиках в недоступных для грызунов местах;- всегда мойте руки перед едой;- пейте кипяченую воду;- не оставляйте в саду или огороде крупы, картофель, капусту, корнеплоды, которыми могут насытиться мыши;- делайте влажную уборку, не допуская подъема в воздух пыли и попадания ее в дыхательные пути;- не прикасайтесь к живым или мертвым грызунам без рукавиц или резиновых перчаток.