1400 волгоградцев подверглись атаке клещей. Двое заразились опасной инфекцией.В Волгоградской области с начала сезона уже 1400 человек обратились за медпомощью из-за укусов клещей. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, двое пострадавших в Котельниковском и Городищенском районах заразились Крымской геморрагической лихорадкой.Санитарные врачи напоминают, что перед выходом на прогулку в лес нужно надеть дышащую одежду светлых тонов с длинными рукавами. Брюки лучше заправить в носки, а голову закрыть кепкой или панамой. Также необходимо использовать аэрозольные средства против кровососущих.- При обнаружении клеща как можно быстрее удалите его, - советуют специалисты. - Чем дольше насекомое находится на теле, тем выше риск развития боррелиоза. Место укуса нужно промыть с мылом и обработать антисептиком, после чего немедленно обратиться к врачу.В Роспотребнадзоре рекомендуют сдать клеща в лабораторию на исследование. При положительном результате на опасные инфекции гражданам следует пойти в поликлинику на прием к терапевту, при отрицательном - наблюдать за своим самочувствием в течение 21 дня.