В понедельник только один район вместо трех останется без света в Волгограде. В Красноармейском районе отключения затронули дома частного сектора.Сегодня, 31 октября, в Красноармейском районе Волгограда пройдут профилактические работы на линиях подачи электроэнергии. Для этого ограничили подачу ресурса.Вместо обещанных ограничений в трех районах они произойдут сегодня только в одном. Ранее "Городские вести" писали о том, что света не будет в Красноармейском, Советском и Тракторозаводском районах областного центра. Согласно последним данным, до 17.00 электричеством не смогут воспользоваться жители частного сектора самого южного района города.Света не будет в домах на улицах Колесной, Дачной, Мятной, Маковой, Рубиновой, Мускатной, Мандариновой, Парниковой, Ирисовой, Мраморной, Пионовой, Жасминовой, Клеверной.