В Волгограде группа подростков жестоко издевалась над кошкой. Их поступок активно обсуждается в социальных сетях.В социальных сетях уже целый день жители Волгограда обсуждают вопиюще жестокий случай. В Сети появилась серия фотографий, на которых видно, как подростки издеваются над кошкой.- Бросили во двор жилого дома кошку со вспоротым животом, издевались, видимо, всю ночь. Кошка погибла, - рассказала об ужасном происшествии женщина в соцсетях. ​Волгоградцы ужаснулись жестокости подростков. Местные жители активно обсуждают произошедшее в комментариях. Практически все волгоградцы требуют наказать подростков за такой жестокий поступок.- Сначала кошки, потом люди. К психиатру дорога таким извергам!- Тут вместе с родителями надо в колонию на воспитание!