В Волгограде элитный поселок и еще сотни домов оставят без света. К вечеру энергетики закончат работы на сетях.Сегодня в шести районах Волгограда на несколько часов приостановят подачу электричества. Из-за плановых работ на энергосетях без света останутся жители около 200 домов в Тракторозаводском, Краснооктябрьском, Дзержинском, Красноармейском и Советском районах. На севере города также с 13.00 до 15.00 обесточат ряд коттеджей в элитном поселке Латошинка. Перечень всех адресов можно найти здесь.