Свыше ста волгоградцев за сутки заразились коронавирусом. Статистика настораживает - данные по заболеваемости опасным вирусом с каждым днем увеличиваются.Федеральный оперативный штаб по коронавирусной инфекции "Стопкоронавирус.РФ" обновил ежесуточные данные по заболеваемости COVID-19.Журналисты "Городских вестей" из публично размещенной на официальном ресурсе информации узнали, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области выявлен 101 заболевший. Сутками ранее таковых было 95. Еще сутками ранее - 89 человек.На сегодняшний день госпитализировано 37 волгоградцев с установленным диагнозом. При этом 33 пациента полностью выздоровели и выписаны с бюллетеней. Также на официальном ресурсе размещена информация, что за последние 24 часа зарегистрирован 1 летальный исход от последствий коронавирусной инфекции.