Под Волгоградом задержаны злоумышленники, жестоко убившие пенсионерку ради 2 тысяч рублей. Тело 81-летней женщины было найдено на месте пожара, который устроили убийцы.В Суровикинском районе Волгоградской области возбуждено уголовное дело по факту жестокого убийства 81-летней местной жительницы.В пресс-службе СУ СК России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили: тело пенсионерки было обнаружено после ликвидации возгорания жилого частного дома в хуторе Верхнечирском Суровикинского района. При этом пожарные и правоохранители установили: по предварительным данным, причиной пожара мог стать умышленный поджог.- Установлено, что 81-летняя женщина скончалась не при пожаре, а в результате колото-резаных травм, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ. - В рамках расследования обстоятельств произошедшего выяснилось, что в день пожара, 21 сентября, в дом к пожилой женщине пробрались незнакомые ей мужчины. Один из них пытался задушить пенсионерку подушкой, второй ударил ее ножом в область шеи несколько раз, что стало причиной смертельной травмы.Незваные гости обыскали дом старушки, нашли 2 тысячи рублей и планшет и с ними скрылись. Чтобы скрыть следы зверской расправы над хозяйкой домовладения, злоумышленники подожгли дом.В настоящее время с участием подозреваемых проводится комплекс следственных действий. В отношении фигурантов судом уже избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.