В центре Волгограда школьница с Урала и ее приятель попались на раскладке наркотиков. Девушке - 17 лет, ее подельнику - 18.В Волгограде в отношении 17-летней школьницы, приехавшей в город на Волге из Свердловской области, и ее 18-летнего приятеля возбуждено уголовное дело по факту распространения синтетических наркотиков.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщил Владимир Суров, руководитель следственного отдела Центрального района Волгограда СУ СК России по Волгоградской области.- Сотрудники правоохранительных органов располагали информацией о двух молодых людях с подозрительным поведением, за которыми было установлено наблюдение, - пояснил Владимир Суров. - Они были задержаны оперативниками в Центральном районе города при распространении наркотических средств в тайники. При себе у девушки и парня находилось сто граммов синтетических наркотиков.Молодые люди действовали под руководством куратора. В Центральном районе областного центра они сняли жилье и распространяли наркотические средства на территории города. Следователи составляют ходатайство о заключении задержанных парня и девушки под стражу. По факту произошедшего проводится проверка, расследование уголовного дела продолжается.