В Волгограде мужчина травмировал позвоночник, прыгнув в реку на бетонные плиты. На пляже не было предупреждений о запрете купания.Городищенский межрайонный СО СУ СКР по Волгоградской области по факту получения местным жителем травмы, причинившей тяжкий вред здоровью, возбудил уголовное дело.Известно, что 9 июля 31-летний мужчина с друзьями отдыхал в беседке на берегу водоема в селе Орловка Городищенского района Волгоградской области. Это место предназначено для летнего отдыха. Однако на берегу не было знаков, предупреждающих о запрете купания на данной территории. На дне водоема лежат опасные предметы, которые могут нанести вред здоровью и жизни человека.Мужчина, не зная о запрете, искупался. С разбега волгоградец прыгнул в воду, ударился головой о бетонную плиту и травмировал позвоночник. Пострадавшего госпитализировали в больницу, сейчас угрозы его жизни нет.- Сейчас сотрудниками территориального подразделения СКР проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. Расследование продолжается, - прокомментировали ситуацию "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.