Двух волгоградок осудили в Москве за фиктивный брак с иностранцем. Противоправная деятельность была пресечена сотрудниками регионального управления ФСБ.Сотрудники управления ФСБ по Волгоградской области пресекли противоправную деятельность группы лиц, которые пытались организовать процесс незаконной миграции. В пресс-службе регионального ведомства журналистам «Городских вестей» сообщили, что 31-летняя волгоградка предложила своей знакомой заработать на фиктивном браке с иностранцем. За «замуж» невесте предлагалась энная сумма денег, а жених мог в упрощенном порядке получить разрешение на временное проживание в России.– Брак был заключен в одном из ЗАГСов Волгоградской области, – пояснили в пресс-службе регионального управления ФСБ, – позже новобрачный обратился в УВМ ГУ МВД России по Москве с заявлением на получение документов на проживание в РФ. Документ был ему выдан на срок три года.Однако следователи волгоградского УФСБ раскрыли аферу и возбудили по факту произошедшего уголовное дело. В результате Люберецкий городской суд Московской области признал жительниц Волгоградской области виновными в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 322.1 УК России, и назначил наказание в виде двух лет лишения свободы условно с испытательным сроком два года. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.