Рождественский пост начинается для жителей Волгоградской области. Пост продлится 40 дней.Рождественский пост начинается уже завтра, в понедельник, 28 ноября, и продолжится до 6 января включительно. В ночь на 7 января православные волгоградцы уже встретят Рождество.Заговенье Рождественского поста приходится на 27 ноября, это день, в который Православная церковь вспоминает жизнь святого апостола Филиппа.В период Рождественского поста стоит отказаться от мясных, молочных продуктов и от яиц. Рыбу можно есть во все дни, кроме среды и пятницы. В среду и пятницу также нельзя пить вино и есть продукты без масла, сообщили "Городским вестям" священнослужители.Напомним, 7 января Православная церковь празднует Рождество Иисуса Христа.