Началась вертикальная планировка рекреационной зоны вдоль реки в Волгограде. Подрядчик подготавливает сложный рельеф с многочисленными лестничными спусками к ремонту.На обновляемой территории в Центральном районе между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту, начались работы по вертикальной планировке. Подрядчик подготавливает сложный рельеф с многочисленными лестничными спусками к ремонту. Вскоре специалисты уложат новый поливочный водопровод. На территории появятся 80 саженцев черемухи и газон. Рабочая группа восстановит лестничные спуски, обустроит парковки и зоны для отдыха посетителей, установит фонари. Благоустройство зоны около Волги началось с обновления асфальта по Нулевой Продольной магистрали. Строители уложат два слоя нового покрытия протяженностью 440 метров и обустроят тротуары. Территория отличается сложным рельефом с пешеходной эстакадой, поэтому строительные работы пройдут в несколько этапов. По окончании работ жители города увидят современный парк с прогулочными зонами.Включить данный участок в план по благоустройству на текущий год поручил глава Волгограда Владимир Марченко по итогам осмотра объекта в ноябре 2021 года. В рамках создания в центре города единого рекреационного пространства вдоль реки Волги уже обновлена верхняя терраса набережной, на месте заброшенных площадок созданы парк «Царицынский» и сквер у Гасителя, завершается строительство парка на нижней террасе.