Волгоградцы увидят «явление святых и ангелов». В музее имени Машкова откроется выставка икон.13 июля в Волгоградском музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова состоится открытие выставки «Явление святых и ангелов. Русская икона XIX века». Выставка объединяет два десятка икон из собрания музея.— Представленные иконы были созданы в позапрошлом столетии. Это произведения в русле официального церковного искусства, а также те, которые относятся к старообрядческой традиции. Таким образом музей продолжает знакомить зрителей с иконописными произведениями из собственных фондов, — сообщили «Городским вестям» в комитете культуры Волгоградской области.На выставке представлены не только иконостасные произведения, но и храмовые и небольшие домовые. Однако на всех есть образы Иисуса Христа, Богоматери, Иоанна Предтечи, пророков, святых и ангелов. В экспозиции присутствует икона Богоматери «Знамение» начала XIX века. Такая икона обычно помещается в центре пророческого ряда. Она символизирует знамение, возвещенное пророком Исайей о воплощении Спасителя.В местном ряду иконостаса помещается икона праздника или святого, которому посвящен храм. Один из самых почитаемых святых православной церкви — великомученик и целитель Пантелеймон. На иконе конца XIX века из собрания музея Машкова святой держит в руках ларец для лекарств.Выставка «Явление святых и ангелов. Русская икона XIX века» продлится до 16 января 2023 года.