Спрос на ипотеку ВТБ в Волгограде вырос более чем в два раза. Снижение ставок по государственным и банковским программам позволило ипотечному рынку показать существенный прирост продаж в июне. Клиенты ВТБ в Волгоградской области за последний месяц оформили жилищные кредиты на сумму 590 млн рублей, что почти в 2,5 раза превышает результат мая. При этом до прошлогоднего уровня спрос на покупку жилья пока не восстановился.Наиболее существенный прирост продаж в июне наблюдался по стандартным программам банка, в рамках которых клиенты приобретают в основном вторичное жилье. Объем выдач в этом сегменте по сравнению с маем вырос в 3,5 раза – до 322 млн рублей. Продажи кредитов с господдержкой в региональном офисе ВТБ превысили 260 млн рублей (рост на 70%).В целом по России свыше 14 тыс. заемщиков оформили в ВТБ ипотеку почти на 76,6 млрд рублей. Спрос на готовое жилье увеличился более чем в три раза – до 25 млрд рублей. Сумма продаж по субсидированной ипотеке выросла почти на 30% и достигла 51 млрд рублей.- В июне ипотечный рынок существенно вырос за счет улучшения условий по кредитам. Ставки вернулись к уровню начала года и снова позволяют заемщикам планировать сделки по купле-продаже недвижимости. Основная доля выдач приходится на ипотеку с господдержкой, при этом она снижается, что говорит о постепенном выравнивании рынка. Однако для многих клиентов ставки выше 10% являются сдерживающим фактором, так что говорить о полноценном восстановлении спроса еще рано. Мы видим, что продажи ипотеки в России на сегодняшний день отстают от прошлогодних результатов, хотя ситуация улучшается. Если по итогам пяти месяцев выдачи оставались на уровне 2019 года, то за полугодие мы превысили результат за половину 2020 года на 11%. Надеемся, что клиентская активность продолжит расти на фоне дальнейшей реализации отложенного спроса и возможного продолжения снижения ключевой ставки, – прокомментировал вице-президент, заместитель руководителя департамента розничного бизнеса ВТБ Евгений Дячкин.​Среди льготных программ наибольшей популярностью у заёмщиков банка пользовалась ипотека с господдержкой. По ней в первом полугодии проходила каждая вторая льготная сделка. Всего этой программой воспользовались более 26,6 тысячи клиентов ВТБ, оформив кредиты на 105 млрд рублей. За «семейной ипотекой» обратились около 24 тысяч человек, получив финансирование на покупку первичной недвижимости почти на 127 млрд рублей.ВТБ – один из лидеров российского ипотечного рынка. Оформить жилищный кредит в рамках собственных программ банка можно от 10,5% годовых. Минимальная ставка доступна с учетом дисконта 0,3 п.п. для клиентов, которые в ходе сделки используют сервисы безопасных расчетов и электронной регистрации или получают зарплату на карту ВТБ. Подать заявку заемщики могут на сайте банка, через застройщиков, риелторов и других партнеров, а также в офисах ВТБ.По ипотеке с господдержкой на новостройки заемщики могут получить средства под 6,7% с учетом дисконта за использование сервисов безопасных расчетов и электронной регистрации на сделке. Кредит в рамках «семейной ипотеки» ВТБ предлагает от 5,7%. При этом клиенты, у которых в период с 1 января 2018 по 31 декабря 2022 гг. родился или усыновлен третий или последующий ребенок, могут получить в банке ипотеку всего под 3% годовых. IT-ипотека в ВТБ доступна от 4,7%, Дальневосточная – от 1,7%.