Под Волгоградом семья Мартыновых из-за пожара осталась без дома, власти хутора отказали в помощи. Страшный пожар случился 7 сентября в хуторе Краснокоротковском Новоаннинского района.Рано утром 7 сентября Алла Мартынова, жительница хутора Краснокоротковского Новоаннинского района Волгоградской области, начала принимать поздравления по случаю своего 35-летнего юбилея.Теплые слова пожеланий и заранее подготовленные подарки Алле преподнесли любимый муж Евгений, трое детей, родственники и друзья. Она спешила на работу - в 8 часов начиналась ее смена в школьной столовой, где она работает поваром. И ничего не предвещало беды.- В 8.45 у меня вдруг зазвонил телефон, я ответила на звонок - мне сообщили, что горит наш дом, - рассказывает Алла Мартынова журналистам "Городских вестей", - муж был на работе, дети - в школе. Не помня себя, я бежала домой, чтобы успеть хоть что-то спасти. Но спасать было уже нечего. Пламя быстро охватило дом, потом по маленькому тамбуру перебралось в рядом построенную летнюю кухню. Огонь бушевал, и пройти в дом, забрать вещи, хоть что-нибудь успеть спасти, уже было просто невозможно.Спустя несколько часов семью Мартыновых, за какие-то считанные минуты вдруг ставших погорельцами, пожарные оставили на пепелище одних. По предварительным данным, огонь начал распространяться с участка распределения электросети непосредственно к дому, уже на территории домовладения. Сейчас специалисты выясняют причины ЧП, но уже известно, что это не намеренный поджог. Все произошло случайно и очень быстро.Вместо семейного праздника Мартыновых, их родственников и друзей объединило семейное горе. Огонь уничтожил практически все, что было нажимто годами - мебель, одежду, ценные вещи, документы.- Мы еще толком не осознали, какое горе нас постигло, - говорит Алла Мартынова, - временно переехали жить в часть дома к моей маме. В тесноте, да не в обиде. Сразу нам стали помогать соседи, друзья, переводят деньги, чтобы мы могли приобрести себе сейчас все самое необходимое, что нужно к зиме - одежду, обувь. Я даже не знаю, в чем мы сейчас нуждаемся сильнее. Да, куртки теплые нужны будут. У детей-школьников совсем ничего не осталось, ни одежды, ни обуви.Алла сквозь слезы говорит, что неравнодушных людей много. На карту ей и мужу поступили первые переводы - от 100 до 1000 рублей. Она уверена, что это деньги от соседей и знакомых, которые знают о случившейся беде, но не афишируют своих имен.- В хуторе стоит пустующий домик, - говорит Алла, - нам уже разрешили в нем перезимовать. Люди пришли и сказали - идите и живите в зиму. Мы с мужем пока даже не знаем, как будем восстанавливать сгоревший дом, на что и в какое время. Я работаю в школьной столовой, нашим детям - 11, 13 и 14 лет. Нам надо их поднимать, учить, доходы у нас небольшие. Покупать что-то или строиться? Пока даже страшно думать об этом.По словам женщины, в сгоревшем доме она и ее семья пытались собрать все, что еще более-менее пригодно к использованию. Так им сначала показалось - покрывала, постельное белье, укрытые от огня в шкафах створками дверок, отправили в стирку, копоть и гарь на бытовых предметах пытались отмыть.- Не удалось, - со слезами на глазах рассказывает Алла, - все пропиталось гарью и копотью, вещи не отстирываются. Даже не знаю, как быть с ними. Погрузили то, что пожар не очень сильно затронул, в прицеп, вывезли со двора. Подруги помогали.Алла Мартынова говорит, что ее семья готова принять в дар одежду, обувь, которые подойдут по размеру ей, ее мужу и троим детям.Дочери Людмиле нужна обувь 40 - 41 размера, одежда 52 – 54. Сыну Алексею - обувь 39 – 40 размера, одежда 48 размера. Дочери Дарье - обувь 40 размера, одежда 52 – 54 размера.К слову, власти хутора Краснокоротковского в судьбе Мартыновых участия не принимают. Глава администрации населенного пункта Валерий Красиков в беседе с журналистом "Городских вестей" так и заявил: "Помогать не станем".- Да, о пожаре, который произошел в доме Мартыновых, мне известно. Ну и что? - сказал Валерий Красиков. - Помогать ничем не будем. Почему? Да я с завтрашнего дня уже не глава. Тут выборы, власть поменяется. Там, может, и помогут. А я - нет. Денег нет, на что помогать?Волгоградцы, которые готовы поддержать семью, оставшуюся без крыши над головой, могут поговорить с Мартыновыми, выяснить, в чем еще они нуждаются, или могут помочь погорельцам материально. Банковские карты привязаны к номерам телефонов Аллы и Евгения: 8-906-406-95-79 и 8-9064017188 .