Волгоградскому губернатору Андрею Бочарову представили нового управляющего реготделением Центробанка. Новым управляющим стал Роман Рахматулин.Сегодня, 8 сентября, состоялась рабочая встреча Андрея Бочарова с заместителем председателя Центрального банка России Русланом Вестеровским, начальником Южного главного управления ЦБ РФ Евгением Эберенцем.В рамках встречи были затронуты вопросы укрепления взаимодействия при решении задач социально-экономического развития Волгоградской области. Кроме того, Андрею Бочарову представили нового управляющего Волгоградским отделением ЮГУ ЦБ РФ, которым стал Роман Рахматулин.Глава региона высоко оценил доброе отношение к Волгоградской области со стороны руководства Центробанка и выразил уверенность в продолжении открытого и конструктивного формата совместной работы.