В Волгограде таксист умер на рабочем месте. Тело 51-летнего мужчины обнаружили в Красноармейском районе.Вчера, 7 июля, в Красноармейском районе Волгограда был обнаружен мертвым мужчина, работавший таксистом. Тело 51-летнего водителя обнаружил пассажир.— Мужчина 1971 года рождения скоропостижно скончался в автомобиле Ford Focus, принадлежащем ему. Машина была припаркована возле дома № 34 на улице Мачтозаводской, — сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. — Смерть наступила в присутствии клиента.На теле не обнаружено повреждений и признаков насильственной смерти. Проводится проверка.