Волгоградский блогер Аня Покровская выпустила новую песню о неразделенной любви. Трек "Алиби" уже появился на некоторых музыкальных площадках.22-летняя блогер из Волгограда Анна Покровская уже записала 15 песен и сняла несколько клипов к ним. В ночь с 5 на 6 сентября известная тиктокер, видеоблогер и музыкальная исполнительница выпустила новый трек "Алиби".Певица, выступающая под псевдонимом Аня Покров, снова рассказывает своим слушателям о несчастной и неразделенной любви. Певица в своей песне грустит о парне, который так и не испытал к ней сильных чувств. Девушка настолько устала, что молодой человек постоянно придумывает причины, чтобы не видеться с ней, что уже готова забыть его. Анне надоело такое поведение: "Придумай себе новое алиби, не приходи, соври опять, что простывший!".Песня уже доступна на многих музыкальных площадках.К слову, сама Аня уже два года находится в счастливых отношениях с Артуром Бабичем. Пара постоянно выкладывает совместные милые фото и видео.