В Волгограде перед больницей в машине умерла 68-летняя женщина. Пенсионерка скончалась на глазах у сына.Сегодня, 4 августа, в Волгограде в машине «Ладе-Гранта» около больницы № 4 умерла 68-летняя женщина.Женщина скончалась прямо на глазах у своего сына. В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области «Городским вестям» сообщили, что тело без повреждений и признаков насильственной смерти. Сейчас проводится проверка.— Как сообщили в лечебном учреждении, женщину обнаружили без сознания на даче и приняли решение самостоятельно привезти в больницу. На момент их приезда женщина была мертва, медики констатировали смерть, — прокомментировали в облздраве.