В Волгограде водителю самоката, устроившему смертельное ДТП, грозит колония. Трагедия произошла летом на Астраханском мосту.Перед судом в Волгограде предстанет водитель электросамоката, по вине которого погиб пенсионер. Трагедия произошла в августе текущего года в Центральном районе областной столицы. В смерти по неосторожности обвиняется 34-летний житель региона.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе облпрокуратуры, 27 августа обвиняемый в ночное время двигался на электросамокате по пешеходной дорожке Астраханского моста. Скорость движения составляла около 20 км/ч.​- Мужчина на транспортном средстве наехал на 75-летнего пешехода. Пострадавший от полученных повреждений спустя несколько часов скончался в больнице, куда был доставлен с места происшествия, - уточнила подробности старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Расследование уголовного дела проводилось СО по Центральному району г. Волгограда.Отмечается, что виновник аварии оказал помощь пострадавшему сразу же после происшествия. Также он принял меры к компенсации морального вреда семье погибшего. Судьбу мужчины решит суд. Водителю самоката грозит реальный срок - до 2 лет лишения свободы.