В Волгограде два месяца ищут голубоглазого мужчину низкого роста. Пропавшему 44 года.В Волгограде больше двух месяцев продолжаются поиски 44-летнего Алексея Кузнецова. Голубоглазый мужчина плотного телосложения исчез 7 июня, сообщают «Городские вести» со ссылкой на поисковый отряд «Лиза Алерт».В какой одежде был волгоградец в день пропажи – неизвестно. Алексей невысокого роста (165 см), волосы темно-русые.Все, кто что-либо знает о местонахождении пропавшего, могут позвонить инфоргу общественной организации по телефону 89376918828.