За четыре месяца 25 волгоградцев наказали за дискредитацию армии РФ. Наказание - штрафы и административный арест.Сейчас в производстве Центрального, Тракторозаводского и Волжского районных судов находится 4 материала по поводу дискредитации Вооруженных сил России.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области пояснили, что с 15 марта по 3 июля суды рассмотрели 25 подобных дел. Больше всего административных нарушений, связанных с дискредитацией армии РФ, зафиксировано в Центральном районе - там рассмотрели 12 дел.В итоге 24 человека заплатили штрафы от 30 до 100 тысяч рублей. Одному обвиняемому назначали административный арест.