Владимир Марченко вручил почетные грамоты жителям Волгограда. Церемония была посвящена предстоящему празднованию Дня города.Сегодня, 8 сентября, в преддверии празднования Дня города состоялась церемония работников городских служб, сотрудников учреждений, руководителей компаний, ориентированных на решение социальных задач.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда, праздничное мероприятие прошло в администрации города. Глава Волгограда Владимир Марченко лично вручил благодарственные письма и почетные грамоты горожанам, которые ежедневно трудятся на благо родного Волгограда, определяя его развитие.В числе награжденных — врачи, медсестры, спасатели, педагоги, правоохранители, работники коммунальных и транспортных служб.