В Волгоградской области дети-сироты получат образование при полном гособеспечении. Вступил в силу соответствующий закон.В Волгоградской области вступил в силу закон, который дает право детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, проходящим программу основного и среднего общего образования, находиться на полном государственном обеспечении до того момента, пока завершится обучение.В пресс-службе Волгоградской областной Думы журналисты "Городских вестей" узнали, что такое право предоставляется и ребятам, потерявшим в период обучения единственного или обоих родителей. В рамках ранее действующего федерального законодательства дети-сироты могли находиться на полном гособеспечении до 18 лет. Если они поступали в колледжи или другие учебные заведения, господдержка для них возобновлялась. При этом ребята, которым 18 лет исполнилось еще во время учебы в школе, лишались права на причитающиеся им льготы, пока не начинали обучение в ссузе или вузе.- Новый закон позволяет устранить этот пробел, - пояснили в региональном парламенте. - Господдержка теперь будет оказываться всем детям, имеющим статус сироты и оставшихся без попечения родителей, до окончания школы. В числе льгот, которые положены таким ребятам - бесплатное питание, проживание, медицинская помощь, проезд на городском и пригородном транспорте. Депутат облдумы Сергей Булгаков отметил актуальность и важность этого закона, который гарантирует дополнительную защиту прав и интересов детей:- На долю таких ребят выпало немало испытаний, и поддержка со стороны государства дает им возможность получить образование, стать квалифицированными специалистами, чтобы затем самим строить свою жизнь.