В Камышине 27 августа пройдет экстремальное флайборд-шоу. Профессионалы будут летать на специальных опорах, которые поднимаются высоко в воздух над рекой за счет сильного потока воды.В субботу, 27 августа, в Камышине Волгоградской области впервые пройдет флайборд-шоу. Об этом сообщили журналисты издания "МТВ.ОНЛАЙН". Жители и гости города познакомятся с экстремальным видом спорта: профессионалы будут летать на специальных опорах, которые поднимаются высоко в воздух над рекой за счет сильного потока воды. Высоко в небе акробаты выполнят разные трюки.Спортсмены выступят днем и ночью: первое шоу запланировано в 12:00, второе - в 20:45. В темное время суток их будет видно за счет светодиодов на костюмах. Оба шоу пройдут в районе парка «Топольки» на реке Камышинке.Напомним, в Камышине с 26 по 28 августа пройдут праздничные мероприятия, посвященные Дню города и фестивалю арбузов. программу можно посмотреть здесь.