Волгоградец с поддельными правами рискует получить реальный срок. Документ нарушитель приобрел в Интернете.В Новониколаевском районе Волгоградской области сотрудники ГИБДД задержали водителя Hyundai с поддельными правами. Нарушителю может грозить лишение свободы на год. По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, 38-летнего водителя с подозрительными документами остановили на стационарном посту в Новониколаевском районе области. Проверив документы, сотрудники ГИБДД обнаружили в них признаки подделки. Мужчина объяснил, что купил права в Интернете. Водителя и его авто доставили в отдел полиции. Проводится проверка. Документы отправили на исследование. В ГИБДД еще раз напомнили, что поддельные документы не числятся в базах, нарушение вскроется при первой же проверке. У оригинальных документов есть различные степени защиты, какими не обладают подделки.Приобретая поддельные права, гражданин несет ответственность по части третьей статьи 327 Уголовного кодекса РФ. За это ему грозит лишение свободы на срок до года либо принудительные работы на такой же срок. 