Иностранцев-нелегалов выдворяют из Волгоградской области. По решению суда 10 человек покинут Россию.В Волгоградской области с 27 июня по 4 июля проводился первый этап профилактической операции "Нелегал-2022".В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что за этот период сотрудники полиции проверили те территории, где иностранцы и лица без гражданства заняты на разных видах работ. Особое внимание уделялось проверкам на постах ДПС, где останавливали машины и проверяли незаконную перевозку мигрантов.- В результате было выявлено 266 нарушений миграционного законодательства, - пояснили в региональном главке, - в их числе нарушение правил въезда, выезда и пребывания на территории РФ, по этому факту составлено 180 административных протоколов. За нарушения трудовой деятельности составлено 86 протоколов. Сумма наложенных штрафов - 547 тысяч рублей, фактически взыскано 308 тысяч. В Волгоградской области суды приняли десять решений о выдворении иностранцев из России. Сейчас из тех, кто должен покинуть территорию страны, четыре человека помещены в центр временного содержания иностранных граждан.- За пределы Волгоградской области и России уже выдворены 9 иностранных граждан, - пояснили в региональном главке. - В рамках проверки было выявлено 20 преступлений в сфере миграции, возбуждено восемь уголовных дел. Пять уголовных дел возбуждено отдельно по другим преступлениям, которые были выявлены во время оперативно-профилактической операции. Правоохранители установили личности трех полицейских, которые за совершенные в России преступления находились в федеральном розыске. Один из них числился в международном розыске за совершенные им кражи на территории Узбекистана. Этот иностранец задержан на 40 суток в целях экстрадиции. Установлено 3 иностранца, находившихся в розыске за совершение преступлений на территории субъектов Российской Федерации, в том числе один – находившийся в международном розыске за совершение кражи на территории Р. Узбекистан. В настоящее время данный иностранный гражданин по решению суда задержан на срок 40 суток в целях экстрадиции.