В строящейся школе в Волгограде завершается устройство свайного фундамента. В Дзержинском районе города продолжается возведение школы на тысячу мест.В Дзержинском районе Волгограда на улице Шекснинской продолжается строительство школы на тысячу мест. Подрядчик уже на 75% выполнил работы по созданию свайного фундамента здания. Школа строится по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование».​Сейчас рабочая группа погрузила в грунт более 850 из 1100 железобетонных свай. Специалисты уже занялись устройством верхней части фундамента, которая свяжет сваи в единую систему. Вскоре строители возведут стены цокольного этажа и колонны, которые в дальнейшем будут служить опорой для плит перекрытия.В здании школы появятся 40 классов, спортивные залы (в том числе для занятий лечебной физкультурой), школьный деловой центр, актовый зал на 336 мест, библиотека, лингафонные кабинеты для уроков по иностранным языкам, мастерские и лаборатории. Около школы оборудуют стадион и детскую спортивную площадку. В новом учебном учреждении смогут учиться и ребята с ограниченными возможностями здоровья. Глава региона Андрей Бочаров обозначил Дзержинский район как одну из территорий, где будут построены новые школы. Губернатор заметил, что создание социальной инфраструктуры идет параллельно с реализацией крупных проектов комплексной жилищной застройки.