Родителей маленьких волгоградцев просят научить детей мылить руки 20 секунд. В приоритете - защита от инфекций.Родителям юных жителей Волгоградской области, как и других регионов России, главный внештатный специалист Минздрава России по гигиене детей и подростков Ольга Милушкина дала рекомендации, как защитить детей от вирусов и паразитарных заболеваний.Начало школьного периода после каникул всегда сопряжено с увеличением инфекционной нагрузки. В такие периоды возрастает число болеющих школьников и детсадовцев, эпидемиологическая обстановка традиционно напряжена в начале каждого учебного года. А похолодание, осенние дожди еще больше способствуют росту заболевших.Ольга Милушкина анализирует: в осенний период школьники болеют не только ОРВИ, но и паразитарными болезнями, в числе которых чесотка и педикулез. При паразитарных инфекциях самой частой жалобой становится зуд, ребенок начинает расчесывать кожу, появляются покраснения, что требует сначала внимания родителей, а затем - врача.- Обычные гигиенические меры уменьшают риск заболеваний, - говорит Ольга Милушкина. - Чистота, отсутствие скученности, индивидуальное использование предметов личного обихода помогут избежать инфекций. Приучать детей к гигиене должны родители. Научите детей правильно мыть руки. Их нужно тщательно намыливать в течение 20 секунд и затем смывать пену проточной водой. Таким образом легко удалить транзиторные микроорганизмы. Использовать антибактериальное мыло рекомендуется людям с нарушениями иммунной системы.