На юге Волгограда маршрутка 5С вылетела в кювет и врезалась в бетонный забор. К счастью, никто не пострадал.Сегодня утром, 20 октября, в Красноармейском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием маршрутного такси.Известно, что 68-летний водитель был за рулем машины Chevrolet Niva. Машина двигалась по улице 40 лет ВЛКСМ. Водитель стал поворачивать налево со второго ряда. В это же время пустая маршрутка 5С, следующая на конечную остановку для старта маршрута, двигалась в попутном направлении. Водитель маршрутки пытался избежать столкновения, выкрутил руль и съехал в кювет.- Машины все равно столкнулись. Маршрутка въехала в забор, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - В результате пострадали 45-летняя и 17-летняя пассажирки. Женщины доставлены в медицинское учреждение.Ранее "Городские вести" сообщали о тройном ДТП, в котором пострадали двое малолетних детей. Там иномарка врезалась в КамАЗ и задела еще одну легковую машину.