Волгоградский симфонический оркестр с актером Андреем Мерзликиным отправился в тур по четырем городам. Музыкально-литературные вечера пройдут в Ростове, Самаре, Саратове и Астрахани.Волгоградский академический симфонический оркестр отправился в гастрольный тур по четырем городам. Музыкально-литературные вечера пройдут в Ростове, Самаре, Саратове и Астрахани. Труппа волгоградских музыкантов представит культурно-просветительский проект «Музыка Василия Шукшина», получивший грантовую поддержку Министерства культуры России.Символично, что тур завершится в день памяти кинорежиссера, актера, сценариста и писателя Василия Шукшина 2 октября в Волгограде.Жители разных городов услышат симфоническую поэму «Стенька Разин» Александра Глазунова, фрагменты из хоровой симфонии-действа «Перезвоны» Валерия Гаврилина и вокально-симфоническую поэму «Казнь Степана Разина» Дмитрия Шостаковича. Второе отделение будет посвящено последним киноработам Шукшина и завершится исполнением симфонической поэмы Евгения Светланова «Калина красная» и музыкой Вячеслава Овчинникова к киноэпопее «Они сражались за Родину».Известный артист Андрей Мерзликин прочтет фрагменты романа Василия Шукшина «Я пришёл дать вам волю», его письма, интервью и статьи. Зрители также увидят солиста Большого театра Владимира Байкова (бас-баритон), театр хоровой музыки Саратовской филармонии имени Шнитке и хор Волгоградского театра «Царицынская опера».