Дети полицейских из  ЛНР отдохнут в загородных  лагерях Волгограда. В первой такой смене отдыхают 14 приехавших детей и подростков.В Волгоградской области в период летних каникул отдыхают дети сотрудников правоохранительных органов из Луганской народной республики.Отдых для сыновей и дочерей своих коллег из ЛНР организовали волгоградские полицейские. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.В оздоровительном лагере в Городищенском районе в первой смене уже отдыхают четырнадцать приехавших ребят. Для них подготовлена насыщенная программа. В ней не только активный отдых, но и экскурсии по Волгограду. Школьники из ЛНР поднялись на Мамаев курган, а член Общественного совета при региональном главке Светлана Аргасцева организовала для детей экскурсию по музею "Сталинградская битва". - Дети из Луганской народной республики узнали про то, что Волгоград - один из самых протяженных городов в России, и убедились они в этом во время экскурсии на теплоходе по Волге, - пояснили в пресс-службе регионального управления ГУ МВД России, - долгожданным моментом для детей коллег стало их посещение цирка и ЦПКиО с его разнообразными аттракционами.Ребята также посетили кавалерийский взвод, кинологическое подразделение, узнав, как кинологи отбирают собак для службы, как за ними ухаживают, познакомились со служебными собаками. 