На юге Волгограда восстановили покрытие на улице Турбинной. Все основные работы на объекте завершились.В Кировском районе Волгограда восстановлено дорожное покрытие на улице Турбинной перед Волгоградским энергетическим колледжем. Рабочим осталось только нанести дорожную разметку. — Основные работы по реконструкции участка автомобильного проезда по улице Турбинной завершены. Дорога восстановлена в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Поручение обновить объект вместе с парковочными пространствами на проезде перед Волгоградским энергетическим колледжем дал глава областного центра Владимир Марченко во время рабочей поездки в Кировский район. Выезд руководителя Волгограда состоялся в марте. Основанием послужили запросы жителей частного сектора, а также педагогов колледжа. В течение нескольких десятков лет дорога с твердым покрытием на Турбинной полноценно не ремонтировалась, и в итоге ее состояние оставляло желать лучшего. В качестве временной меры муниципальное предприятие «ДСЭР Советского района» производило локальный ремонт. Комплексные восстановительные работы стартовали в 2022 году в рамках автодорожного нацпроекта.Подрядчик выполнил демонтаж старого асфальта, укрепил и обработал основания, заменил больше 500 погонных метров бордюрного ограждения, восстановил колодцы. Толщина нового двухслойного асфальтобетонного полотна порядка десяти сантиметров. На всех этапах качество проверяли специалисты муниципальной лаборатории, службы заказчика МУ «Комдорстрой» и департамента городского хозяйства. Образцы эксперты оценивали по степени уплотнения, водонасыщения и другим критериям. Контракт предусматривает четырехлетнюю гарантию на выполненные работы. Все дефекты, возникающие в этот период, компания-исполнитель обязана устранить за свой счет. С 2019 года идет восстановление дорог на улицах частного сектора и в отдаленных поселках — к реконструкции второстепенных проездов Волгограда муниципалитет перешел после того, как были приведены в порядок магистрали и главные дороги города. В предыдущие годы в Кировском районе новое покрытие появилось на 42 дорогах. В 2022 году в Кировском районе обновляют еще 11 объектов. Это автодороги на улицах Губкина, Пожарского, Никитина, Первой Пятилетки, переулка Успенского, и других. Общая протяженность дорог, подлежащих восстановлению, порядка 18 километров. В этом сезоне по итогам электронных аукционов в Волгограде комплексно обновят 70 объектов. В Волгоградской области приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети — приоритет с 2014 года. За это время в областном центре реконструировали и возвели больше 430 объектов. 