Соцвыплаты получают 3,5 тысячи семей с детьми в Волгоградской области. Подать заявление на пособие можно в МФЦ.Уже 3,5 тысячи волгоградских семей с детьми с начала года оформили дополнительные региональные соцпособия. Подать заявление на матподдержки жителям можно как в офисах МФЦ, так и в центрах соцзащиты населения, сообщили "Городским вестям" в региональном комитете социальной защиты населения. Отмечается, что пособие выплачивается в рамках регионального проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» нацпроекта «Демография». Всего за указанный период оформлены пособия на общую сумму более 2,1 млрд руб.Напомним, что единовременная выплата при рождении первого ребенка женщиной в возрасте до 24 лет составляет 55488 руб.При рождении второго малыша, если первый не достиг трехлетнего возраста, выплачивается 55488 рублей. Важно отметить: пособие назначается при условии, что среднедушевой доход семьи не превышает полуторную величину прожиточного минимума — 17955 руб.При рождении третьего или последующего ребенка женщина получит региональный родительский капитал - 77684 руб. При этом среднедушевой доход семьи не может превышать 1,5 величины прожиточного минимума.Также для волгоградских семей предусмотрены ежемесячные выплаты: 11914 руб. при рождении первого ребенка и до достижения им трехлетнего возраста и такая же сумма при рождении третьего и последующего ребёнка и до достижения им трехлетнего возраста.