Первая в России аграрная смена для школьников организована в Волгоградской области. Мальчишки и девчонки за три недели смогут освоить азы сельскохозяйственного дела.В Волгоградской области впервые в России запущен новый увлекательный проект для школьников - профильная аграрная смена «ЮНАГРО» , организованная на базе лагеря «Юность». Здесь во время оздоровительного отдыха мальчики и девочки под руководством опытных наставников научатся выращивать овощи и зерновые культуры, управлять сельхозтехникой.​- В смене участвуют 200 ребят из разных районов области, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградского государственного аграрного университета. - Смена рассчитана на три недели. Так что школьникам даже удастся увидеть некоторые плоды своего труда, например выращенный редис..Обучение азам сельхознауки проходит в увлекательной атмосфере. Ребята в интерактивной форме постигают навыки. В программе три образовательных трека: «АгроБио», «Агро IT» и «АгроТех», являющиесчя разработкой Волгоградского ГАУ. Как отмечает ректор вуза Виталий Цепляев, дети, которые сегодня участвуют в смене «ЮНАГРО» - будущее поколение, которое будет развивать агропромышленный комплекс.Для ребят в лагере подготовлена также творческая программа – дискотеки, конкурсы, соревнования.