Два вуза Волгограда вошли в двадцатку лидеров по уровню зарплат выпускников в сфере IT. Рейтинг составили эксперты сайта по поиску работы.Те, кто отучился в ВолГУ и ВолгГТУ, попали в топ-20 самых высокооплачиваемых российских выпускников. К такому выводу пришли аналитики сервиса по поиску работы SuperJob.По данным портала SuperJob, выпускники двух волгоградских вузов – ВолгГТУ и ВолГУ – заняли 19-е место в списке самых высокооплачиваемых. Средняя зарплата тех, кто получил в них высшее образование в сфере IT, – 105 тысяч рублей. Заработок в сравнении с прошлым годом вырос на 20 тысяч рублей.На 19-м месте также обосновались Астраханский и Кубанский ГТУ. Южный федеральный университет в Ростове-на-Дону – на 17-м месте. А лидер рейтинга по уровню зарплат остался прежним – это МФТИ. Средний заработок выпускников этого престижного вуза – 250 тысяч рублей в месяц. Второе место у МГУ имени Ломоносова со средним заработком в сфере IT в 200 тысяч рублей в месяц. 