На звонки не отвечает: в Волгограде мать подростка среди ночи вызвала спасателей. Муниципальная служба спасения пришла семье на помощь.Мать 14-летнего мальчика среди ночи вызвала спасателей из-за того, что не могла попасть в квартиру. Женщина уже за полночь вернулась домой, но дверь была закрыта изнутри. На стуки и звонки ее сын не отвечал. При этом родительница слышала, как звонит его мобильный телефон.Хозяйка квартиры жутко испугалась и обратилась за помощью спасателей. Прибывшие сотрудники муниципальной службы спасения при помощи инструментов быстро вскрыли входную дверь. Как выяснилось, подросток все это время спал крепким сном и не слышал шума.В Кировском районе Волгограда мама двух сыновей вызвала спасателей, случайно захлопнув дверь в квартиру. В спальне остались дети в возрасте двух и четырех лет. Специалисты службы помогли воссоединиться семье. К счастью, малыши не успели набедокурить.