Волгоградка пожаловалась на сожителя, который грозился зарубить ее топором. Неоднократно судимого мужчину задержала полиция.К сотрудникам полиции Кировского района Волгограда за помощью обратилась 48-летняя местная жительница. Женщина сообщила, что ее 34-летний сожитель угрожает зарубить ее топором.В пресс-службе городского управления МВД России журналисты издания узнали, что, получив тревожный сигнал, на указанный адрес выехали сотрудники патрульно-постовой службы, которые задержали мужчину.- Злоумышленник был доставлен в отдел полиции, - пояснили в пресс-службе городского ведомства. - 34-летний неработающий рецидивист, ранее имевший проблемы с законом, находился в состоянии алкогольного опьянения. С сожительницей у него возник конфликт - женщина ругала его за пристрастие к алкоголю. Когда она высказывала ему свое недовольство, он схватил топор и стал на нее замахиваться, угрожая убить.В отношении волгоградца возбуждено уголовное дело, избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде. Если суд признает его виновным, то он может в очередной раз лишиться свободы как минимум на 2 года.