В Волгограде подешевели огурцы, морковь и бананы. Снизились также цены на помидоры, яйца и крупу.Сегодня, 11 августа, стали известны данные о результатах еженедельного мониторинга изменения цен на продукты питания в Волгоградской области за неделю с 2 по 8 августа.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградстата, его специалисты отслеживают средние розничные цены в Волгограде, Камышине и Михайловке. Мониторинг показал, что произошло снижение цен на яйца на 3,2 процента, на рис на 2,4 процента. Гречка, шоколадные конфеты стали дешевле на 2,3 процента, масло подсолнечное – на 2,2 процента. На два процента подешевел творог.Рекордсменами по снижению цен стали огурцы — они подешевели на 13,5 процента, морковь снизилась в цене на 12,3 процента. Бананы стали дешевле на 7,2 процента, помидоры — на 6 процентов, свекла — почти на 4 процента. Подешевели также картофель, лук, яблоки, капуста.Есть и такие продукты, цены на которые стали выше за неделю. Маргарин подорожал почти на два процента. Цены на свинину, говядину, баранину выросли в пределах от 1,2 до 1,4 процента. Почти на один процент выросла цена на сахар.