Перевозки контейнеров внутри страны со станций ПривЖД выросли на 15,3% в январе-сентябре. В январе-сентябре 2022 года со станций Приволжской железной дороги во внутреннем сообщении отправлено 25,8 тыс. гружёных и порожних контейнеров ДФЭ (TEU), что на 15,3% больше, чем за аналогичный период прошлого года. Всего за 9 месяцев перевезено более 126 тыс. ДФЭ (-2,7%).Количество груженых контейнеров, отправленных во всех видах сообщения, превысило 108,5 тыс. ДФЭ. В них перевезено около 1,5 млн тонн грузов (+0,3%), в том числе: