Виталию Лихачеву присвоят звание почетного гражданина Волгограда. Депутаты городской думы утвердили решение комиссии.Сегодня, 29 июня, депутаты Волгоградской городской думы утвердили решение комиссии по рассмотрению предложений о присвоении звания «Почетный гражданин города-героя Волгограда». – По ходатайству Волгоградского горсовета ветеранов в 2022 году звание почетного гражданина Волгограда присвоено Виталию Лихачеву. В недавнем прошлом он занимал пост главы города. Сейчас он депутат Госдумы ФС РФ, – сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу Волгоградской городской думы. – Этой награды Виталий Викторович удостоен за вклад в социально-экономическое развитие областного центра. Виталий Лихачев родился в Волгограде, окончил сельхозинститут и государственную архитектурно-строительную академию. После учебы пошел на производство, пройдя путь от слесаря-монтажника до генерального директора ОАО «Хлебокомбинат-Волжский».Был депутатом Волгоградской облдумы, ее председателем. В 2006-2009 годах возглавлял Волгоградское региональное отделение Всероссийской политической партии «Единая Россия». А 2016 по 2021 год руководил городом Волгоградом. 