Волгоградский травматолог рассказал, как обезопасить пожилых людей от травм в помещениях. Врач Дмитрий Новиков дал несколько полезных советов.Кости пожилых людей в силу возраста испытывают дефицит кальция, что делает их очень хрупкими. О том, какие первоочередные меры предосторожности стоит соблюдать в быту людям старше 60 лет, рассказал травматолог высшей категории Волгоградской клинической больницы № 12 Дмитрий Новиков. Специалист отмечает, что родственники могут собственноручно сделать жилище защищенным от получения травм пенсионером. В спальной комнате, например, лучше использовать ковры с устойчивым покрытием. Его следует расстелить на всю площадь пола, что исключит скольжение. Для ванной комнаты идеально подойдет резиновый коврик с противоскользящим покрытием. Предпочтение следует отдать коврику, который также займет всю комнату и его можно плотно зафиксировать. ​- Установите в туалетной комнате поручни и стульчак, соответствующий росту престарелого человека, - рекомендует Новиков. - Увеличьте высоту стульчака, избегая глубокую посадку. И обязательно позаботьтесь об освещении, в особенности лестниц и коридоров. Мебель в доме, где живет пожилой человек, не должна иметь острых углов, а если таковые имеются, то их нужно заклеить. Установите в помещении тревожные кнопки для немедленного вызова помощи. Расположите их так, чтобы человек, упав, мог бы воспользоваться этим устройством. Риск падений пожилых людей в холодное время года особенно велик. ​- В этот период стоит позаботиться о доставке необходимых лекарств и продуктов напрямую в дом пенсионера, - советует доктор Новиков.