Молодых волгоградских предпринимателей зовут на бизнес-форум. Мероприятие состоится на «Волгоград Арене».15 сентября в Волгограде состоится межрегиональный форум молодежного предпринимательства «За бизнес». Он откроется в 10.00 на площадке стадиона «Волгоград Арена».Основными темами делового молодежного мероприятия станут возможности развития, личная эффективность, трансформация бизнеса, его инструменты, маркетинговые тренды. Молодые люди смогут встретиться с представителями делового сообщества, известными спортсменами, ведущими экспертами компаний.Для участия нужно пройти регистрацию по ссылке.