В Волгограде кардиохирурги спасли ребенка весом менее полутора килограммов. Девочка появилась на свет раньше положенного срока.Впервые в истории региона волгоградские кардиохирурги прооперировали сердце новорожденному ребенку с весом чуть менее полутора килограммов, а точнее - 1449 граммов. На свет девочка появилась недоношенной, роды состоялись в перинатальном центре № 2.Как рассказал заведующий кардиохирургическим детским отделением, сердечно-сосудистый хирург Роман Гаврилов, который провел эту сложнейшую операцию, при рождении у девочки был обнаружен врожденный порок сердца, грозивший ей гибелью.Операцию ребенку сделали в возрасте 10 дней. Специалисты узкий участок аорты и восстановили ее ее диаметр на всем протяжении. Кардиологи отмечают, что уникальная операция прошла без осложнений. Уже на четвертые сутки после хирургического вмешательства маленькую пациентку в стабильном состоянии перевели в областную детскую больницу для дальнейшего выхаживания, сообщили "Городским весям" в облздраве.Оказание высокотехнологической медицинской помощи волгоградцам, страдающим заболеваниями сердечно-сосудистой системы, - результат оснащения медучреждений современной техникой. Современное операционное и диагностическое оборудование, включая ангиографы, навигационные системы, микроскопы для операционных поступают в рамках регпроекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение».