Волгоград посетили участники мотопробега «Донбасс – Кузбасс». Байкеры преодолевают путь, в который  в 1935 году отправились кузбасские лыжники.Мотопробег «Донбасс – Кузбасс» взял старт 4 сентября в Горловке. Далее маршрут проходит так: Донецк – Волгоград – Саратов – Уфа - Магнитогорск – Курган – Омск – Новосибирск – Кемерово – Колмогоры – Белово – Новокузнецк – шахта «Осинниковская» – Прокопьевск – Шерегеш – Таштагол – Кемерово. В понедельник, 5 сентября, мотоциклисты уже были в областной столице Волгоградской области, сообщает РИАЦ. По их словам, они движутся героическим маршрутом своих предшественников - кузбасских спортсменов-лыжников, совершивших пробег (только в обратном направлении) зимой 1935 года.Мотопробег проходит при поддержке губернатора Кузбасса Сергея Цивилева, президента мотоклуба «Ночные волки» Александра Залдастанова («Хирурга») и президента Федерации мотоспорта Кузбасса Кирилла Цвенгера.В Горловке мотоциклисты перед стартом на аллее Дружбы высадили сибирские кедры. Саженцы олицетворяют мир.Пробег проходит в рамках форума «Россия – спортивная держава». Как отмечает президент клуба «Ночные волки» Новокузнецка Александр Митьев, это событие содействует возрождению историко-культурных ценностей и прославляет подвиг национальных героев.   В Волгограде участники мотопробега побывали на стадионе «Волгоград Арена» и возложили цветы на Мамаевом кургане. Представители волгоградского отделения «Ночных волков» радушно приняли своих единомышленников, прибывших с Кузбасса.  Координатор пробега Наталья Струлис рассказала, что в каждом городе, пролегавшем по маршруту акции, запланированы мероприятия, направленные на укрепление связей между Кузбассом, Донецкой и Луганской республиками.​– Нынешние исторические события показывают, что всегда надо держаться вместе. Наш исторический посыл в том, чтобы быть вместе всем - и обычным людям, и людям труда, и военным. Это должно поднимать дух всех жителей страны, - поделилась Струлис.