Волгоградцам предлагают пожаловаться на коррупцию по телефону. Звонки будут приниматься службой судебных приставов.Управление ФССП РФ по Волгоградской области 24 июня проводит горячую линию для граждан. Звонки о готовящихся или уже совершенных коррупционных правонарушениях будут приниматься отделом собственной безопасности по номеру 8 (8442) 95-55-20. Жалоб на коррупционеров ждут с 14.00 до 16.45.Руководство ведомства обращается к волгоградцам с просьбой незамедлительно сообщать о каждом факте противоправных действий судебных приставов по телефону доверия. Сообщений ждут в круглосуточном режиме. 