Жителям Тракторозаводского района Волгограда возобновили подачу горячей воды. Ремонтно-восстановительные работы на сети концессионеры провели по улице Павлова.Подача горячего водоснабжения в дома жителей Тракторозаводского района Волгограда вновь возобновлена, сообщают в пресс-службе ООО "Концессии теплоснабжения".Аварийной бригадой по адресу: улица Павлова, 12 - были произведены ремонтно-восстановительные работы на сети горячего водоснабжения. Повреждение случилось утром 25 июля на трубе диаметром 125 мм. В связи с этим подача горячего водоснабжения была прекращена потребителям, проживающим в многоэтажках по улице Павлова, 8, 10, 12, 14.Подача горячей воды в четыре вышеуказанных дома уже восстановлена в полном объеме. 