В этом году в Волгоградской области отремонтируют 70 дорог. В Волгограде уже обновили более 400 тысяч квадратных метров дорожного покрытия.В этом году в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» отремонтируют 70 дорог. Из 540 планируемых тысяч квадратных метров строители обновили уже более 400 тысяч метров дорожного покрытия в Волгоградской области.Сегодня отремонтированы несколько улиц в Советском, Дзержинском, Кировском и Ворошиловском районах Волгограда. Вскоре обновление дорог завершится по улицам Льежа, Раздольной, Ленина, 10-й Дивизии НКВД. На этих участках эксперты лаборатории проверяют качество сделанных работ. Только после их одобрения дорога начнет эксплуатироваться.Строители снимают старый слой асфальта, подготавливают участок, а потом укладывают два слоя нового покрытия. Современные технологии, применяемые при ремонте, позволяют дорогам оставаться в надлежащем состоянии даже при нашем жарком климате и усиленном транспортном потоке.Приведение в нормативное состояние транспортной инфраструктуры является в регионе приоритетным направлением с 2014 года. За это время заменили более 5 миллионов квадратных метров автодорог.​