Администрация Волгограда рассказала, когда откроется амфитеатр на Центральной набережной. Город-герой всецело готовится к празднованию 433-го дня рождения.Уже в эту пятницу, 9 сентября, стартуют основные праздничные мероприятия, посвященные 433-летию Волгограда. Этот день будет посвящен истории города-героя и пройдет под девизом #ВолгоградНашаистория.Именно 9 сентября в Волгограде в торжественной обстановке откроют реконструированную зону нижней террасы набережной имени 62-й Армии. В 17:00 на участке от центральной лестницы до амфитеатра на 2300 мест начнет работу арт-пространство «Город на Волге». Волгоградцы смогут узнать все о разных эпохах из жизни нашего города.Так, жители и гости города перенесутся назад в прошлое и побывают в Царицыне с его крепостью, прогуляются по Царицынской набережной с торговыми и ремесленными рядами. Сталинградская эпоха будет представлена тремя инсталляциями: жизнь города до войны, героическая битва на Волге и мирная послевоенная жизнь сталинградского дворика. Период же самого Волгограда обозначат местные танцевальные коллективы: гости увидят мастер-классы по Hip-Hop, Vogue, Dancehall и брейк-дансу. В танцорах, как и в современном нам городе, жизнь бьет ключом.Ключевое событие - открытие амфитеатра. Первыми посетителями станут заслуженные жители: медицинские и педагогические работники, строители, спасатели. Для них коллективы подготовили концертную программу «В объятиях города».В это же время вечернюю атмосферу подсветят порядка 10 аэростатов. Воздушные шары будут установлены на нижней террасе Центральной набережной.Напомним, основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города, пройдут с 9 по 11 сентября. С полной программой праздничных мероприятий можно ознакомиться здесь.В связи с проведением массовых мероприятий в Волгограде усилят работу общественного транспорта, в пиковые часы будет действовать особая схема посадки, хорошо себя зарекомендовавшая в период матчей чемпионата мира по футболу 2018 года и во время проведения молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне 2022 года.Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдет и ряд торжественных мероприятий программы Дня города – в первую очередь это патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.