Более 800 волгоградок получили пособие на второго ребенка в размере 55,5 тысячи рублей. Первенец не должен быть старше трех лет, чтобы родители смогли получить деньги.В Волгоградской области с начала текущего года больше 800 семей, в которых родился второй ребенок, оформили единовременную выплату в размере 55,5 тысячи рублей.Такая мера поддержки предназначена тем семьям, в которых второй ребенок родился в то время, пока первенцу еще не исполнилось три года. Оформить выплату в течение 6 месяцев с момента рождения малыша могут граждане РФ, проживающие в Волгоградской области. Сделать это можно через портал госуслуг, в центре соцзащиты или МФЦ. При этом среднедушевой доход семьи не должен превышать 17 955 рублей на человека.Напомним, новая мера социальной поддержки реализуется в рамках регионального проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» нацпроекта «Демография». Эта выплата была одобрена главой региона Андреем Бочаровым в 2019 году. Кроме того, в Волгоградской области выплачивается региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.