В Волгограде 1000 детей посвятят в кадеты. Церемония пройдет на главной высоте России.Сегодня на Мамаевом кургане пройдет церемония посвящения 1000 волгоградских школьников в кадеты. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации города, дети получат напутствие от представителей силовых ведомств, органов исполнительной власти и ветеранов. Ребятам предстоит принести торжественную клятву.В муниципальных образовательных учреждениях Волгограда действуют кадетские классы по 9 направлениям: МЧС, МВД, следственное, военно-морское, авиатехническое, ФСИН, пограничная служба, казачье, общевойсковое. В этом учебном году в 29 школах, лицеях и гимназиях города открыто 273 кадетских класса, в которых обучаются 6 693 ребенка.