Под Волгоградом на трассе нашли подростка, сбежавшего из соседнего региона. Мальчик самовольно ушел из дома.Сотрудники Госавтоиспекции установили местонахождения без вести пропавшего в Саратовской области подростка.В четверг, 7 июля, в Калачевском районе сотрудники Отдельного батальона ДПС ГИБДД увидели юношу, который шел в одиночестве вдоль федеральной трассы. Инспекторы установили личность подростка. Им оказался 16-летний житель Саратовской области. В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам издания "Городские вести" сообщили, что с начала июля юноша числится как без вести пропавший. Мальчик ушел из дома и автостопом доехал до Ростова-на-Дону, затем оказался под Волгоградом.Сейчас подросток находится в реабилитационном центре. 