Волгоградцев предупредили об опасной «незамерзайке». В Волгоградский регион стремительно идут холода, поэтому Роспотребнадзор дал несколько советов автомобилистам по выбору стеклоомывающей жидкости.При покупке стеклоомывающей жидкости стоит внимательно изучить маркировку: она должна быть четкой и разборчивой. На упаковке товара обязательно должны быть сведения о составе жидкости, о правилах использования и хранения, о неблагоприятном воздействии товара на потребителя. Стеклоомывающая жидкость для автомобилей подлежит государственной регистрации.В состав знакомой всем водителям «незамерзайки» входят водно-спиртовые растворы, ароматизаторы и красители. Чаще всего спирт имеет резкий и неприятный запах, схожий с ацетоном. Иногда в состав добавляют запрещенный к использованию в этих целях метанол, который крайне токсичен для человека. Поэтому никогда не употребляйте средство в пищевых целях.Покупать «незамерзайку» стоит только в организациях и у ИП. Не стоит брать стеклоомывающую жидкость у неизвестных, стоящих около дорог.