В Волгограде завершилось мощение первого участка территории у станции Заканальная. На участке появится поливочный водопровод и система освещения.В Красноармейском районе Волгограда завершилось мощение первого участка территории возле железнодорожной станции Заканальная. Выполнены основные работы по укладке тротуарной плитки.— Исполнителем муниципального контракта выполнены все основные работы по укладке тротуарной плитки на площади, превышающей 1800 квадратных метров в прогулочной зоне возле станции Заканальной. Рекреационная зона благоустраивается в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды», — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда.Началось строительство на участке, расположенном на противоположной стороне от железнодорожных путей. Там идет подготовка к монтажу линий освещения и поливочного водопровода, которого здесь никогда не было. Затем специалисты приступят к укладке плитки на площади почти 1700 квадратных метров: по новым удобным дорожкам можно будет дойти от железнодорожной станции к жилым домам и гимназии № 8.Территорию в 3,5 тыс. квадратных метров покроют брусчаткой. После укладки подрядчик для заполнения стыков засыплет покрытие песком мелкой фракции, чтобы зафиксировать плитку. Потом брусчатку еще раз обработают с помощью вибротрамбовки. В течение трехлетнего гарантийного срока исполнитель будет нести ответственность за целостность покрытия пешеходной зоны. Если возникнут дефекты, то устранять их он будет за счет собственных средств.Особое внимание уделяется озеленению — территорию дополнительно украсят 115 кленов, юкк, лип, спирей, ясеней, спирей и других пород. Уход за всеми растениями обеспечит современная система орошения. В зеленой зоне появятся арт-объекты в виде глобуса и одуванчиков, для удобства отдыхающих вдоль пешеходных дорожек расставят парковую мебель.Рекреационная зона вдоль улицы Удмуртской в советские годы была популярна среди волгоградцев, но за десятки лет без обновления пришла в неприглядное состояние. После реконструкции у жителей Заканалья, кроме уже благоустроенного парка «Юбилейный», появится еще одно пространство для отдыха. Его площадь составит 16,5 тысячи квадратных метров.Кроме пешеходной зоны возле станции Заканальной преображается территория возле музея-заповедника «Старая Сарепта».С 2015 года формирование комфортной городской среды в областной столице идет системно. За эти годы муниципалитет сначала своими силами, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти шесть десятков парков. В 2022 году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновит общественные пространства в шести районах.