Травматология волгоградской больницы № 7 оснащается передовым оборудованием. Новая аппаратура позволяет проводить сложнейшие операции, делая их при этом малоинвазивными.В операционную детского травматологического отделения клинической больницы скорой медицинской помощи №7 поступила современная интраоперационная рентгеновская система с цифровым плоскопанельным детектором отечественного производства. Это С-дуга, которая будет использоваться для сложнейших операций.— Нам поступила новая С-дуга — электронно-оптический преобразователь. Аппаратура позволяет выполнять закрытые операции всех сегментов тела различной локализации - руки, ноги, грудная клетка. Врачи могут «посмотреть» любые внутренние органы, и что важно — разрез для этого не потребуется, — рассказывает врач детского травматологического отделения Михаил Курин.На аппарате нового уровня появилось много режимов и возможностей, благодаря чему возросло качество медицинской помощи. Самое главное — излучение в миллизивертах значительно меньше, чем от стационарного рентгена. Поэтому в операционной и пациент, и врачи смогут находиться ровно столько, сколько нужно.— За день с помощью такой дуги будут делать от 1 до 8 операций. Причем такие вмешательства не требуют от врача дополнительной подготовки, их может выполнять рядовой травматолог, — отметил Михаил Курин.Для того чтобы облучение не затрагивало врачей, они надевают свинцовые фартуки, воротники и шапочки.Детский хирургический корпус рассчитан на 300 коек. Две трети первого этажа занимает детское травматологическое отделение. Кроме того, 7-я больница — травмцентр 1-го уровня для детей от 0 до 15 лет. Именно сюда ежегодно поступают от 2 до 3 тысяч детей, в том числе ребята проходят лечение амбулаторно. Здесь могут оказать весь перечень услуг: имеется необходимое рентгеновское оборудование, аппаратура для УЗИ-диагностики, ИВЛ.— Чаще всего дети получают травмы верхних конечностей - переломы предплечья. На С-дуге без разреза можно сделать рентген травмы, вмешательство в таком случае будет малоинвазивным. В травмцентр поступают самые «тяжелые» дети с травмами опорно-двигательного аппарата, черепно-мозговыми, внутренних органов. Им сразу же оказывают помощь не только травматологи, но и смежные специалисты — хирурги, нейрохирурги, реаниматологи, - сообщил заместитель главного врача по детству, врач травматолог-ортопед высшей категории Валерий Яковлев.Добавим, с 2014 года в «семёрке» выполнен капитальный ремонт всех основных подразделений, создан диагностический центр с отделениями эндоскопии, ультразвуковой диагностики, рентгенологии, а также современная клинико-диагностическая лаборатория. Закуплено более 200 единиц медицинского оборудования в рамках контрактов на оказание услуг лизинга, а также благодаря реализации регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения». В том числе более 20 единиц — с начала 2022 года. Обновление материально-технической базы учреждения будет продолжено и далее. Так, в ближайшей перспективе — ввод нового реабилитационного корпуса.Задачи по комплексному развитию центров экстренной медпомощи Волгоградской области, поставленные губернатором Андреем Бочаровым, позволяет решать включение предложений региона в нацпроект «Здравоохранение», а также использование государственных и лизинговых программ. Дополнительные договорённости о закупке нового оборудования для крупнейших больниц субъекта стали одним из итогов заключенных на ПМЭФ-2022 соглашений.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru