Бывший мэр Волгограда стал почетным гражданином города. Награды удостоен Виталий Лихачев.Сегодня, 9 сентября, в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва» в торжественной обстановке глава Волгограда Владимир Марченко вручил знак «Почетный гражданин города-героя Волгограда» и благодарственные письма отличившимся жителям за вклад в развитие города. Награду за значительный вклад в социально-экономическое развитие города-героя получил депутат Госдумы Федерального собрания РФ VIII созыва Виталий Лихачев.Инициатива ветеранского сообщества о присвоении Виталию Викторовичу Лихачеву звания «Почетный гражданин города-героя Волгограда» поступила в период подготовки празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве, его кандидатура утверждена решением Волгоградской городской думы.Также государственные награды сегодня вручил губернатор Андрей Бочаров талантливым преподавателям, медикам, работникам коммунальных и дорожных предприятий Волгограда, внесшим значительный вклад в развитие города-героя.