Оркестр народных инструментов им. Калинина из Волгограда выступит в Кремле. Коллектив приглашен для участия в гала-концерте фестиваля национальных оркестров России.Волгоградские музыканты, входящие в состав оркестра народных инструментов имени Николая Калинина, выступят в Кремле.В комитете культуры администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что народников пригласили участвовать в гала-концерте фестиваля национальных оркестров России. Он пройдет в Москве, в Государственном Кремлевском дворце.- Фестиваль национальных оркестров - это одно из ключевых событий Года культурного наследия народов России, - сообщили в областном комитете, - он проводится при поддержке Министерства культуры РФ. Проведение гала-концерта запланировано на 18 сентября. Участие в нем примут 15 лучших оркестров страны. Выдающиеся деятели исполнительского музыкального искусства представят яркую концертную программу, в которой прозвучит музыка народов России.Среди участников фестиваля – оркестр русских народных инструментов имени Николая Калинина Волгоградской филармонии. По мнению художественного руководителя и главного дирижера оркестра заслуженной артистки РФ Галины Иванковой, выступление на одной из главных концертных площадок страны одновременно и почетно, и ответственно.- Представляя на фестивале Волгоградский регион, мы планируем исполнить музыкальные произведения, связанные с нашим краем, - рассказала Галина Иванкова, - прозвучит песня Александры Пахмутовой "Волга-вольница" и "Донская рапсодия", написанная композитором Вячеславом Семеновым на основе донского фольклора.