Под Волгоградом зацвела яблоня в сентябре. Чудо природы зафиксировали жители Новоаннинского района.В Волгоградской области жители Новоаннинского района зафиксировали чудо природы - в одном из частных дворов в сентябре зацвела яблоня.Пост об удивительном природном событии размещен в популярном паблике "Новоаннинский сегодня_NOVO_TODAY" в одной из популярных социальных сетей. Очевидцы недоумевают: "Оказывается, сады цветут не один раз в год".Автор снимка - жительница Новоаннинского района Волгоградской области Елена Александрина. Женщина написала, что яблоневое дерево в ее саду не только передумало сбрасывать лисья осенью, но еще и покрылось яблоневыми цветами.- Ждем урожай, - шутит в опубликованном посте селянка.Биологи и ботаники считают подобное явление не таким уж и редким. Растения могут повторить вегетативный период при благоприятных погодных условиях, однако однозначно никакого урожая яблок на такой яблоне не будет. Ночное похолодание прекратит эту осеннюю неожиданность, и яблоня традиционно сбросит листья, готовясь к зимнему периоду.