В Волгограде вор-рецидивист выхватил телефон из рук 9-летнего ребенка прямо на улице. Вору грозит до четырех лет лишения свободы.В субботу, 27 августа, в Дзержинском районе Волгограда оперативники задержали подозреваемого в совершении уличного грабежа.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, днем 27 августа на пересечении улиц Волчанской и Ангарской неизвестный мужчина вырвал из рук 9-летнего ребенка телефон. Школьник попытался вернуть украденную вещь, но преступник начал угрожать ему расправой.Задержанным оказался 44-летний рецидивист. Мужчина уже был ранее судим за кражу. Он полностью признал свою вину и сообщил, что планировал передать телефон в скупку. Сейчас телефон находится у законного владельца.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж». Вору грозит до четырех лет лишения свободы.