Волгоградцам покажут цирк бесплатно. На веселое представление зовет Комсомольский сад.Волгоградцев и гостей города парк "Комсомольский сад" приглашает на цирковое представление. Посмотреть его можно совершенно бесплатно в субботу, 27 августа. Начнется выступление артистов в 17:00.​- Представление посвящено Дню российского цирка, ведь ему 26 августа исполняется 103 года, - рассказали в администрации Центрального района Волгограда "Городским вестям". - Во время выступления зрители увидят циркачей - новых звездочек и уже именитых артистов. Сцена Комсомольского сада ненадолго превратится в цирковой манеж, первыми на него выйдут воспитанники детской цирковой студии Волгоградского госцирка и цирковой студии школы искусств имени Балакирева.Задать вопросы по мероприятию можно по телефону +7 (902) 363-30-83.