В Волгограде у крупного ТЦ иномарка врезалась в грузовик с нечистотами. Машинам приходится объезжать остановившиеся автомобили.Сегодня, 24 августа, в Советском районе Волгограда произошло нетипичное ДТП. По улице Максима Загорулько, недалеко от ТРЦ "Акварель", столкнулись черная иномарка Lifan и машина-ассенизатор, убирающая в городе нечистоты.Удар пришелся на боковую часть легкового автомобиля: двери машины примяты и поцарапаны. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что пострадавших нет.