На Малой Франции в Волгограде появилось уличное освещение. Обновление территории происходит в Краснооктябрьском районе.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают о продолжении работ по благоустройству прогулочной зоны в поселке Металлургов в Краснооктябрьском районе.В микрорайоне, который еще называют Малой Францией, подрядная организация заменила систему уличного освещения, которая многие годы не работала. Теперь здесь установлены новые светоточки.- В рамках реализации регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда" территорию Малой Франции в вечернее время будут освещать 49 фонарей, - пояснили в мэрии. - В этой части Краснооктябрьского района продолжается обновление тротуара, ведется его мощение на площади 2,2 тысячи квадратных метров, укладка брусчатки в настоящее время завершена на 80 процентов.Сообщается, что на обновленной территории подрядчик готовит участок для обустройства резинового покрытия - оно появится на площади 900 квадратов, в дальнейшем на этой площадке установят спортивную и детскую площадки.- По запросам местных жителей в парке установят песочный дворик «Золотая рыбка», два детских игровых комплекса с горками и различные качели, турникеты, шведские стенки и скамью для пресса, - отметили в администрации Волгограда, - подрядная организация смонтирует поливочный водопровод, он будет ухаживать и за существующими, и за только что высаженными растениями.В комплексе с работами по приведению в порядок пос. Металлургов в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» подрядная компания уже восстановила автомобильные проезды, общая протяженность которых составила 1400 метров. Эта дорожная сеть обеспечивает выезд к пр. Волжскому, пр. Металлургов, ул. Чистоозерной и далее на Первую продольную магистраль. Помимо реконструкции существующего полотна рабочие продлили участок местного проезда вдоль парка, благодаря чему жители получили дополнительный выезд из поселка на главные районные дороги.