В Сети обсуждают видео драки зайцев прямо на трассе под Волгоградом. Животных не спугнул даже автомобиль.В социальных сетях волгоградцы обсуждают видео, на котором видно, как ночью на дороге два зайца дерутся с друг другом. Животных не смущают даже огни от фар машины. Зайцы скачут по проезжей части из стороны в сторону и наносят друг другу удары.- Кого только на дорогах не встретишь. Водители, будьте внимательны! На дорогах могут быть зайцы, - написали очевидцы необычного конфликта.Волгоградцы отреагировали на видео с юмором и отшутились в комментариях.