Хлеборобы Волгоградской области собрали первый миллион тонн зерна. Урожай, собранный на волгоградских полях, аграрии посвятят 80-летию Сталинградской Победы.В Волгоградской области дан старт уборочной кампании. Региону предстоит собрать 4,7 миллиона тонн зерна. Уборочная страда только началась, но волгоградские элеваторы уже приняли на доработку и хранение первый миллион тонн.Сегодня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел выездное оперативное совещание на площадке АО «Аксайское». Это один из самых крепких сельхозпроизводителей в регионе. Здесь предстоит убрать 12,2 тысячи гектаров, намолочено уже 18 тысяч тонн, урожайность составляет 35 центнеров с гектара.В рамках выездного совещания Андрей Бочаров выступил с инициативой посвятить собранный в текущем году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Глава региона также подчеркнул, что встреча с аграриями проходит накануне памятной даты - 17 июля 1942 года началась Сталинградская битва.Фотокорреспондент "Городских вестей", побывавший на территории акционерного общества "Аксайское", запечатлел самые яркие моменты уборочной страды и даже тот момент, когда глава региона Андрей Бочаров лично сел за руль комбайна. 