Стала известна программа кинофестиваля «Волгоградский факел». Торжественное открытие кинофестиваля состоится 27 августаПрограмма Первого открытого российского кинофестиваля «Волгоградский факел» включает порядка 15 кинопоказов, во время которых волгоградцы смогут увидеть свыше тридцати фильмов, среди которых есть ленты полного метра, короткометражки, документалистика. Для юных волгоградцев запланирован целый блок с анимационной программой – 28, 29, 30 августа дважды в день они смогут посмотреть серии мультфильмов «Союзмультфильма» «Бесконечное лето», «Быль и небыль», «О медведях…».Полную программу можно найти в соцсетях администрации областного центра: «В контакте» и «Одноклассники», а также в telegram-канале.Бесплатная регистрация на посещение показов в залах кинотеатра Empire Cinema откроется до конца текущей недели.Кинопоказы, в том числе конкурсные, пройдут как на верхней террасе Центральной набережной (для этих целей на набережной у главной лестницы будет установлен большой экран и звуковое оборудование), так и в кинотеатре Empire Cinema (ТРЦ «Пирамида»).Официальная церемония открытия кинофестиваля «Волгоградский факел» пройдет 27 августа на площадке НЭТа. Звезды российского кино пройдут по классической и привычной для всех кинофестивалей мира красной ковровой дорожке. В этот же день стартует конкурсная часть фестиваля. А 30 августа волгоградцы смогут увидеть внеконкурсную программу военно-патриотических фильмов – на большом экране кинотеатра Empire Cinema продемонстрируют кинокартины «Экспедиция. От Антарктики к Арктике» и «Помнить поименно!».Помимо кино жители мегаполиса смогут посетить и ряд постановок и творческих встреч с участием российских звезд:30 августа в Волгоградской филармонии пройдет торжественное закрытие кинофестиваля.