Для кадетов провели экскурсию в волгоградском УФСБ. Кадеты МОУ СОШ № 13 узнали о вековой работе органов госбезопасности.Сегодня, 28 октября, в УФСБ России по Волгоградской области в преддверии Дня народного единства была проведена экскурсия для кадетов МОУ СОШ № 13 Краснооктябрьского района Волгограда.В ходе экскурсии школьники узнали об истории образования органов госбезопасности и результатах работы за более чем столетний период существования. Рассказали ребятам и о подвигах чекистов в годы войны и на современном этапе.Юным кадетам было интересно посмотреть и на документы, обмундирование, оружие, личные вещи, награды чекистов, их фотографии и архивные материалы о работе сотрудников регионального УФСБ.Ученики побеседовали и с сотрудниками, и с ветеранами управления и задали им интересующие их вопросы.