В Волгограде эксперты обсудили концепцию 10-летнего развития города. Ключевые темы - формирование комфортной городской среды, развитие территорий и модернизации электротранспорта.Сотрудники профильных подразделений администрации Волгограда, члены Общественной палаты города, активисты обсудили направления разрабатываемой концепции 10--летнего развития областной столицы.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что были представлены наработки, касающиеся благоустройства общественных территорий города. Одна из них связана с благоустройством поймы реки Царицы. Другие имели отношение к строительству городских жилых комплексов, объектов социнфраструктуры. Собравшиеся также обсудили и модернизацию общественного транспорта.Особое внимание было уделено теме планировки жилых комплексов и доступности общественного транспорта для их будущих жителей. Обсуждая благоустройство поймы, участники приняли предложение вывести устье реки Царицы на поверхность на территории от Астраханского путепровода до улицы Глубокоовражной, однако эта идея была отвергнута по объективным причинам. Ранее проводимые исследования на этой территории показали, что в случае вывода Царицы на поверхность может возникнуть угроза затопления существующих в пойме объектов.Работа над концепцией 10-летнего развития Волгограда ведется по поручению главы региона Андрея Бочарова. Концепция должна стать продолжением многолетней системной работы, повышающей качество жизни жителей областной столицы. И эта работа планомерно ведется муниципальными органами власти при поддержке региона и федерального центра.- На протяжении последних нескольких лет в Волгограде возведены новые школы, - отметили в мэрии, - они построены на территории Кировского, Советского, Красноармейского районов, сейчас ведется строительство образовательных учреждений в Ворошиловском и Дзержинском районах. В нескольких районах областного центра ведется подготовка к строительству новых учебных заведений.В Волгограде приведены в порядок почти шестьдесят парковых территорий, до конца текущего года планируется восстановить еще около 10 рекреационных зон. В городе продолжается обновление дорожной сети, только в текущем году реконструируется 70 объектов. В настоящее время уже восстановлено порядка 480 тысяч квадратных метров городских дорог. В 2022 году стартовала трехлетняя программа по восстановлению проездов и тротуаров во дворах.Одна из главных тем, которые обсуждались на встрече, связана с предстоящими мероприятиями, посвященными 80-летию Сталинградской Победы. Эта тема обсуждалась на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями Общественной палаты региона.  Глава региона акцентировал внимание на инициативах поколения ветеранов и фронтовиков, направленных на увековечение подвига защитников в годы Великой Отечественной войны и совершенствование наградной системы Волгоградской области.