Волгоградцы встали на голову и скрутились жгутом в День йоги. Йога является бесценным даром древних традиций Индии.Сегодня, 19 июня, в Волгограде состоялось празднование Международного дня йоги. Поклонники учения собрались на стадионе «Волгоград Арена», передает РИАЦ. В городе-герое День йоги отмечают уже в восьмой раз.Больше трех часов участники праздника занимались под открытым небом не совсем обычным упражнениям. Также перед ними выступили авторитетные инструкторы йоги. Развлекал собравшихся необычными индийскими танцами ансамбль «Ситара».Йога является бесценным даром древних традиций Индии. Она воплощает в себе единство души и тела, мысли и действия, утверждают поклонники этого учения. 