На юге Волгограда торговый центр "Привоз" заменит новая торговая сеть. В Волгограде появятся магазины "Победа".В Красноармейском районе Волгограда торговый центр "Привоз" планируется передать под размещение магазина новой торговой сети, которая в ближайшее время появится в городе - "Победа".- В Волгограде планируется открытие первого магазина сети "Победа" в Красноармейском районе, - сообщила журналистам "Городских вестей" Дарья Мигунова, представитель торговой компании продуктовых дискаунтеров. - "Победа" - это ульяновский проект, который был запущен в 2014 году. На протяжении нескольких лет магазины открываются во многих регионах России.Представители компании подчеркнули, что волгоградцы смогут приходить за покупками уже к концу осени, но традиционным магазином "Победу" назвать нельзя. Это скорее продуктовый склад, где можно выбрать разные товары и продукты в нужных количествах и объемах.