В Волгограде в обновленном сквере на проспекте Жукова открылась первая интерактивная программа. Она собрала сотни местных жителей.Сегодня, 17 сентября, в Дзержинском районе Волгограда организована первая интерактивная программа, которая проводится на обновленной парковой территории на проспекте имени Маршала Жукова.Мероприятие организовано как семейный творческий праздник. Несмотря на пасмурную погоду, десятки местных жителей вышли на обновленную аллею, чтобы стать участниками праздника "Территория творчества - территория жизни".- Мы пришли на праздник, в рамках которого открыли обновленную часть нашей любимой аллеи, - рассказали журналистам "Городских вестей" местные жители, - территория очень красивая, очень нарядная, стало много зелени и цветов, очень красивые скульптурные зеленые композиции! Нас угостили горячим чаем, мы посмотрели прекрасную концертную программу. Обновленная парковая зона значительно отличается от того, что было раньше. Мы очень рады такому обновлению!Обновленный участок бульвара располагается рядом с Центром детского творчества Дзержинского района и двумя детскими садами. Эта комфортная зеленая зона сразу стала точкой притяжения для семей с маленькими детьми.Реконструированную территорию распределили на тематические зоны, где каждый смог найти занятие по душе. Для юных волгоградцев организовали анимационную программу, концерт творческих коллективов МБУК КДК «21 век» и воспитанников МОУ ДО Центр детского творчества Дзержинского района, а также парад детских колясок, для посетителей постарше - мастер-классы, выставку картин. Кроме этого, по центру аллеи установили раздвижную конструкцию с фотографиями рекреационной зоны до благоустройства. Праздничное настроение гуляющим создал духовой оркестр академии МВДВ Волгограде на проспекте Жукова выполнены работы по благоустройству бульвара в границах от Самарского разъезда до пересечения с улицей имени Хорошева. Здесь расположены детские сады, ЗАГС, МФЦ, медучреждения, центр детского творчества, поэтому обновление этого пространства востребовано жителями.Работы уже полностью завершены. В течение 2021-2022 годов в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» на бульваре на площади более 13,5 тысячи квадратных метров уложили тротуарное покрытие, обновили асфальт, установили фонари, урны и скамейки, декоративные малые формы, светящиеся арт-объекты.Все элементы выполнены в едином стиле. Для обеспечения безопасности смонтированы камеры видеонаблюдения. Особое внимание уделено озеленению — на бульваре посадили порядка 700 деревьев, его украшают декоративные кустарники и клумбы, уложен газон, который в совокупности занимает площадь почти в полтора футбольных поля. Для ухода за насаждениями смонтирован поливочный водопровод. Уход за существующими и новыми растениями обеспечивает поливочный водопровод протяженностью свыше 11,8 погонных метров.Главным акцентом прогулочной зоны стали арт-объекты: в ходе реализации первого этапа реконструкции от районного ЗАГСа до дома №141 по проспекту Маршала Жукова на бульваре установили кованые «Кольца», арку «Сердце», ретроавтомобиль и две ротонды высотой 2,5 метра. Пространство в границах от уже обновленного участка до Самарского разъезда украсили ландшафтные топиарии «Мальчик с книгой», «Жираф на мотоцикле» и «Три поросенка». Также вдоль объекта установили светящиеся фигуры «Зонт» и «Цветок».Горожане с детьми вышли сегодня утром на праздник, выражая слова благодарности в адрес подрядной организации, которая осуществила обновление территории, и муниципальных властей, которые прислушались к пожеланиям местных жителей.- Теперь Дзержинский район и особенно его обновленная "Территория творчества. Территория жизни" - это наша гордость, теперь это самый красивый район города, - считает Татьяна Васильева, местная жительница, - очень насыщенный интерактивный праздник, замечательный подарок горожанам!