В Волгограде пьяного водителя суд приговорил в 9 месяцам строгача. Такое решение вынесли служители Фемиды Дзержинского райсуда.В Дзержинском районном суде Волгограда рассматривалось уголовное дело, фигурантом которого стал местный житель, оказавшийся на скамье подсудимых за управление автомобилем в состоянии алкогольного опьянения.В суде журналистам «Городских вестей» пояснили, что мужчина ранее привлекался к административной ответственности, которая предусматривается за пьяное вождение. На этот раз он не только находился за рулем подшофе, но и предъявил остановившим его инспекторам ДПС поддельное водительское удостоверение, выданное на территории Республики Таджикистан.Рассмотрев все документы в отношении злоумышленника, суд вынес строгое решение, лишив его свободы на срок девять месяцев с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима и лишением права в течение последующих двух с половиной лет заниматься деятельностью, связанной с управлением автотранспорта.