Музыкальный театр Волгограда отмечает 90-летие. За это время зрители увидели почти 500 премьер.Сегодня, 20 ноября, Волгоградскому музыкальному театру исполнилось 90 лет. Он был создан в Сталинграде в 1932 году и назывался Вторым государственным рабочим театром.— За девяносто лет коллектив учреждения создал больше 450 премьерных постановок различных жанров и дал больше 20 тысяч показов. Гастрольная карта муниципального театра охватывает больше двух сотен российских городов страны, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии..Общее число зрителей музыкального театра Волгограда исчисляется миллионами.К 90-летию Волгоградский музыкальный театр подготовил праздничный вечер-концерт, он состоится сегодня, 20 ноября.Юбилею также посвятили премьеру мюзикла «В джазе только девушки». Один из показов можно будет увидеть 27 ноября.