Офтальмологи Волгограда извлекли из века пациентки червя-паразита. 8 августа врачи-офтальмологи отметили свой профессиональный праздник.Врач-офтальмолог Сергей Попов работает в отделении микрохирургии глаза Волгоградской областной клинической больницы № 1. В день профессионального праздника он рассказал об особенностях своей работы.Врачом Сергей Попов мечтал стать еще в детстве, однако поступить в медицинский вуз ему удалось не сразу. На четвертом курсе он стал изучать офтальмологию и понял, что готов связать свою будущую профессию с лечением глазных заболеваний.- В 2021 году в отделение обратилась жительница Волгоградской области, которая рассказала о своих странных ощущениях - ей казалось, что в верхнем веке правого глаза она чувствовала шевеление, - рассказал офтальмолог. - Она чувствовала его около недели. Такой симптом характерен для заболевания, которое вызывается паразитом из отряда круглых червей - дирофиляриоза глаз. Заражение может произойти после укуса комара. Женщину мы осмотрели, и именно этот предполагаемый диагноз и подтвердился.Женщине пришлось сделать операцию. По словам доктора Попова, в таких хирургических вмешательствах необходимо не просто зафиксировать паразита под кожей, но и сделать на ней разрез, через которого нужно извлечь червя. Сложность заключалась в том, что он чрезвычайно подвижный.- Разрез не более двух миллиметров, и медикам все же удалось зацепить и извлечь паразита, - пояснил Сергей Попов. - Операция завершилась успешно, после нее пациентке назначили медикаментозное лечение.