В Волгограде молодого врача лишили жилья и денег. Специалист стал жертвой мошенников.В Волгограде по факту мошенничества возбуждено уголовное дело. Пострадавшим оказался 27-летний врач, который обратился в отделение полиции Центрального района города и рассказал, что с ним произошло.С заявлением в правоохранительные органы молодой специалист пришел в воскресенье, 6 ноября. Доктор рассказал, что проживает в Ворошиловском районе, но ему требовалось снять жилье в аренду на длительный срок. Просматривая в интернете ресурсы с объявлениями о предложениях на рынке недвижимости, мужчина нашел подходящий для себя вариант. Он позвонил по указанному в объявлении номеру телефонателефона и договорился о сроке аренды жилья и об оплате.- Молодой волгоградец после телефонного разговора сразу же перевел 51 тысячу рублей за съем жилья, - пояснили в пресс-службе городского управления МВД, - после этого он отправился смотреть дом. Приехал по адресу, позвонил арендодателю, но тот заявил, что за съем жилья требуется доплатить еще 10 тысяч рублей.Врач отказался переводить эту сумму и потребовал разрешения поговорить с хозином дома, тем более он находился возле жилого строения. Но собственник жилья заявил, что никаких объявлений о сдаче дома он нигде не публиковал и не получал никаких средств за аренду.В настоящее время выясняются обстоятельства произошедшего. Полицейские проводят проверку.