В Волгоградской области отмечен рост цен на бензин. Две марки автомобильного топлива стали дороже в среднем на 0,02 процента.В Волгоградской области специалисты территориального органа Федеральной службы государственной статистики опубликовали данные наблюдений в рамках еженедельного мониторинга цен по Волгоградской области.Отдельное внимание статистики уделили средним ценам на нефтепродукты и тому, как они изменились на протяжении последних семи дней. По результатам семидневного мониторинга специалисты отметили небольшой, но рост стоимости бензина. В Волгоградской области топливо марки АИ-95 можно приобрести по цене 47 рублей 782 копейки за один литр. По сравнению с данными недельной давности цена на топливо поднялась на 0,03 процента.Стоимость бензина марки АИ-95 на волгоградских заправках в среднем поднялась до 52 рублей 95 копеек, что на 0,02 процента выше, чем по итогам мониторинга недельной давности.Статистики также отмечают, что в регионе за недельный отчетный срок стоимость бензина АИ-98, как и дизельного топлива, в цене не изменились.