В центре Волгограда устраняют обрыв на участке троллейбусной линии. На время устранения неисправности движение электротранспорта на этом участке осуществляется с минимальной скоростью.В Волгограде произошел обрыв крепления растяжки от опоры на участке троллейбусной линии в районе пересечения проспекта имени Ленина и улицы имени Ленина в Центральном районе.Со ссылкой на МУП «Метроэлектротранс» журналисты "Городских вестей" сообщают, что ситуация произошла сегодня, 5 сентября, в 17:09 в северном направлении.- На месте уже работает бригада рабочих МУП "Метроэлектротранс", - пояснили в муниципальном предприятии. - До полного устранения неисправности движение электротранспорта на данном участке осуществляется с минимальной скоростью.