В главном парке Волгограда «зажгут» по полной на День Государственного флага РФ. Администрация ЦПКиО подготовила интересную программу 22 августа.Завтра, 22 августа, волгоградцы со всеми россиянами отмечают важный праздник - День Государственного флага РФ. Администрация главного парка Волгограда - ЦПКиО - подготовила интересные мероприятия.С 18:00 до 21:00 посетители парка смогут послушать выступления музыкальных групп и вокалистов. Затем состоится файер-шоу, которое можно будет посмотреть с 21.00 до 22.00. А завершится все праздничным салютом. Небо над Волгоградом раскрасят залпы из 45 «водопадов» и других эффектов. Завершится фейерверк изображением триколора, что ознаменует торжественный день. На водопаде в бассейне "Лагуна" будут показываться лазерные эффекты.Как рассказал "Городским вестям" директор ООО "Парк" Андрей Еркин, эффект фейерверка в виде водопада неслучаен. Он выбран в связи с недавним открытием в ЦПКиО самого большого детского плавательного бассейна в России, на территории которого действует водопад. Волгоградцы и гости города уже по достоинству оценили его.