В Волгограде бесследно исчез 42-летний мужчина. О судьбе Сергея Вишневецкого ничего неизвестно вторую неделю.В Волгограде вторую неделю ведется поиск 42-летнего Сергея Вишневецкого. О происшествии "Городским вестям" сообщили волонтеры поискового отряда «Юг-Спас Волгоград». Приметы Сергея Алексеевича ВИШНЕВЕЦКОГО 1980 года рождения:В день исчезновения, 25 июня, был одет в черного цвета спортивные штаны, футболку голубого цвета. На ногах черные кроссовки на белой подошве.Просьба ко всем, кто владеет какой-либо информацией о судьбе Сергея Алексеевича ВИШНЕВЕЦКОГО, сообщить по телефонам: 8 (904) 4161117 или 112.