Под Волгоградом мужчина придумывал причины, чтобы не платить налоги на сумму 170 тысяч рублей. Судебным приставам пришлось применить меры воздействия на должника.В Старополтавском районе Волгоградской области местный житель не хотел добровольно своевременно платить налоги. Мужчина знал про долг, но постоянно придумывал причины, чтобы не выплачивать деньги.- Судебный пристав вынес постановления об обращении взыскания на денежные средства должника и о запрете на совершение регистрационных действий в отношении его имущества, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФССП.Кроме того, приставы назначали должнику штраф. Эти меры заставили мужчину погасить задолженность. Ее размер вместе с исполнительским сбором составил почти 170 тысяч рублей.