В Волгограде пьяный мужчина зарезал друга прямо на глазах сожительницы. Хватило одного удара, чтобы убить человека.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону, в Дзержинском районе Волгограда возбудили уголовное дело в отношении 47-летнего рецидивиста по статье "Убийство".Известно, что 2 сентября подозреваемый был в одной из комнат общежития в доме №7 по улице Республиканской. Там мужчина с сожительницей и 32-летним другом пил алкоголь. Как это часто бывает, между товарищами завязалась ссора. Подозреваемый схватил нож и нанес им один удар другу в область груди. Ранение оказалось смертельным: 32-летний мужчина скончался.Сейчас подозреваемый задержан, в ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении него меры пресечения.