Андрей Бочаров заявил о завершении уборочной кампании в Волгоградской области. Глава региона провел оперативное совещание по вопросам обеспечения продовольственной безопасности.На сегодня, 21 ноября, в Волгоградской области обмолочено уже порядка 98% площадей, занятых зерновыми и зернобобовыми культурами. Валовой сбор зерна превышает 6,5 млн тонн. Технические культуры убраны на более чем 70% площади, намолочено более 1 млн тонн. Овощные культуры уже собраны на 85% площадей. Полученный урожай — более 700 тысяч тонн овощей. Это прежде всего лук, морковь, томаты, капуста, огурцы, сладкий перец и свекла. Об этом сообщил в ходе оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей БочаровПо итогам осеннего сева в регионе было посеяно 1665,9 тысячи га озимых, что является серьезной основой под урожай 2023 года. Состояние посевов оценивается как хорошее и удовлетворительное.В рамках завершения уборочной кампании Андрей Бочаров поручил завершить сбор подсолнечника, сои и кукурузы, а также завершить уборку овощей и убрать их на хранение. Также необходимо обеспечить обработку почвы под яровые культуры и работу по подготовке зяби.Необходимо заключить и договора с поставщиками удобрений под будущий урожай, а также подвести итоги текущего сельскохозяйственного года и определить планы на следующий год.