Волгоградца осудили за попытку купить инвалидность. Мужчина не смог добиться отмены приговора.Волгоградский областной суд оставил в силе приговор мужчине, который пытался купить документы об инвалидности. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на апелляционное постановление, волгоградец через посредника передал сотрудникам госучреждения медико-санитарной экспертизы 105 тысяч рублей. За эту сумму знакомые пообещали ему бессрочное продление II группы инвалидности. Передача денег должностным лицам состоялась под контролем силовых ведомств. Советский районный суд признал фигуранта дела виновным в покушении на дачу взятки и приговорил к трем годам лишения свободы условно. Мужчина свою вину не признал и направил апелляционную жалобу. Областной суд не нашел оснований для пересмотра приговора и оставил его в силе.