Путешественники в Волгограде стали чаще выходить в онлайн. Интернет-трафик в транспортных хабах Волгограда вырос в 2022 году на четверть. Такие выводы сделали специалисты big data МегаФона, проанализировав обезличенные данные абонентов.Объем передачи данных пассажиров в аэропорту Гумрак в Волгограде за год вырос на 30%, а на железнодорожном вокзале — на 18%. Чаще всего это были путешественники из Волгограда, Москвы, Ростова-на-Дону, Санкт-Петербурга, Краснодара, Ставрополя и Республики Дагестан. Как правило, пользователи изучали соцсети, переписывались в мессенджерах, смотрели видео, а также обращались к навигационным сервисам. Ежемесячный дата-трафик на транспортных узлах составляет около 100 Тб. Этого хватит, чтобы 65 тысяч раз посмотреть фильм «Терминал» с Томом Хэнксом.- Мы уделяем особое внимание развитию инфраструктуры связи в зоне социально важных региональных объектов, где одновременно в сеть выходят тысячи абонентов компании. Путешественники могут с легкостью сообщить близким о прибытии, вызвать такси, а также позвонить с помощью технологии VoLTE — она обеспечивает более быстрое и качественное соединение и позволяет одновременно разговаривать и искать информацию в интернете. Для этого с начала года инженеры компании увеличили емкость сети, модернизировав оборудование на свыше чем 200 базовых станциях в регионе, в том числе в ключевых транспортных хабах, — говорит директор МегаФона в Волгоградской области Артем Филин.Волгоград вошел в двадцатку городов, куда запланировано больше всего поездок из Москвы по железной дороге на новогодние праздники, сообщила пресс-служба администрации Волгоградской области. По их данным, за 10 месяцев текущего года регион уже посетили почти 1,4 млн туристов, что на 300 тысяч больше, чем за весь 2021 год.Реклама. ПАО "Мегафон". маркер: LjN8Ju2PM