В Волгограде в летней смене лагерь «Орленок» подготовил будущих пожарных. Профильная смена «Юный пожарный» подошла к концу.В Волгограде в муниципальном лагере «Орленок» сегодня, 20 июня, прошло торжественное закрытие профильной смены, которая носила название «Юный пожарный».В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» рассказали: прежде, чем разъехаться по домам, участники профильной смены продемонстрировали все свои навыки, которые получили во время занятий с волгоградскими спасателями.– Юные волгоградцы, которые отдыхали в этой смене, продемонстрировали свои навыки владения ранцевым огнетушителем, – пояснили в ведомстве, – в прокладке рукавной линии ребята научились надевать боевую одежду, они могут оказывать доврачебную помощь и обладают другими навыками, которые нужны для повседневной службы огнеборцам. Наставниками юных пожарных в профильной смене стали пожарные-спасатели МЧС России, сотрудники Волгоградского областного отделения ВДПО и ВОСВОД, волонтеры. Они высоко оценили уровень подготовки своих воспитанников.