В Волгограде ФСБ задержала готовивших захват власти экстремистов. Фигуранты дела состояли в организации «Комитет безопасности России».В Волгоградской области задержана группа лиц, подозреваемых в создании экстремистской организации. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по региону, в отношении членов группировки возбуждены уголовные дела.В ходе оперативно-разыскных мероприятий сотрудники УФСБ и ГУ МВД по области установили, что участники организации во время своих собраний обсуждают вопросы и подготовку к насильственному захвату власти с применением огнестрельного оружия и легковоспламеняющихся смесей в отношении правоохранителей и российских военных, а также различных объектов. На кадрах оперативно видеосъемки запечатлены удостоверения подозреваемых с символикой «Комитета безопасности России».Возбуждены уголовные дела по ч. 1 и ч. 2 ст. 282.1 УК РФ «Организация экстремистского сообщества». Выявляются другие лица, причастные к данному объединению, и новые эпизоды противоправной деятельности.