Синоптики рассказали, когда зима придет в Волгоград. Похолодание в регионе ожидается в последних числах ноября.В Волгоградской области последний месяц осени обещает быть теплым. И на вопросы волгоградцев, когда же начнутся морозы и выпадет снег, синоптики уклончиво отвечают - зимой. Вместе с тем популярный ресурс о погоде Gismeteo прогнозирует, что морозы как в ночные, так и в дневные часы ожидаются в регионе в последних числах ноября.Согласно предварительным прогнозам, данные которых отображает погодный сервис, уже на следующей рабочей неделе жителей Волгоградской области ожидает череда теплых и солнечных дней. В период с 15 по 20 ноября температура воздуха в регионе будет колебаться от плюс 7 днем до минус 4 ночью. В ясные дни температура воздуха опустится до отрицательных показателей. Но это будет только в ночные периоды.С 21 ноября в Волгоградской области прогнозируются осадки, дождь со снегом будет идти практически каждый день, а вот с 26 ноября в регион придут морозы. Дни будут облачными при температуре в среднем до минус 6 градусов.Настоящая календарная зима, согласно прогнозам сервиса, наступит в декабре, не ранее 10 числа. К этой дате в Волгоградской области похолодает, в ночные часы морозы будут крепкими до минус 14 градусов. Начиная с 5 декабря в области пройдут снегопады.