На проспекте Жукова в Волгограде устранили прорыв трубы. Бригады завершили работу в Дзержинском районе.Сегодня, 29 июня, в Дзержинском районе Волгограда, во дворе дома на проспекте Жукова, прорвало трубу. Технологическое нарушение уже устранили бригады «Концессий водоснабжения».– Устранено технологическое нарушение по адресу: проспект Жукова, 125. Напоминаем, что потери за излив воды на рельеф несет ресурсоснабжающая организация. При этом жители платят только за тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения». Вчера, 28 июня, в Волгограде ликвидировали аварию на магистральном водоводе. Подача воды в дома жителей Дзержинского и Краснооктябрьского районов была восстановлена.