Депутаты ГосДумы Андрей Гимбатов и Виталий Лихачев посетили подшефный Станично-Луганский район ЛНР. Цель поездки – поддержка волгоградских строителей, которые занимаются ремонтом школ и детских садов.Депутаты Государственной Думы от Волгоградской области Андрей Гимбатов и Виталий Лихачев посетили с рабочей поездкой Станично-Луганский район Луганской народной республики.Журналисты "Городских вестей" узнали, что цель этой поездки заключалась в поддержке волгоградских строителей, которые занимаются ремонтом школ и детских садов. Народные избранники проконтролировали подготовку к новому учебному году и отопительному сезону, восстановление разрушенных объектов инфраструктуры.Депутат федерального парламента Андрей Гимбатов с самого начала специальной военной операции постоянно участвует в поддержке мирных жителей Донбасса и наших военнослужащих, выполняющих свой воинский долг на передовой. При его поддержке жителям Донбасса из Волгограда отправлялись гуманитарные грузы, в составе которых были предметы первой необходимости, продукты питания, средства личной гигиены. Депутат лично посещал беженцев в пунктах временного размещения, для того чтобы поддержать тех, кто был вынужден покинуть свой дом.Не так давно Гимбатов вернулся из второй поездки на передовую, в которой он доставил нашим воинам оборудование и снаряжение, о котором сами солдаты попросили его во время первой поездки. Тогда же воины присвоили депутату личный позывной «Земляк».- Станично-Луганский район удалось освободить уже через 2 дня после начала специальной военной операции, до этого здесь с 2014 года шли бои с украинскими националистами, последствия видны повсюду, - прокомментировал Андрей Гимбатов. - Теперь здесь мир, хоть район и прифронтовой, ремонтируются школы и детские сады, которые пострадали в ходе боевых действий. Проходит ремонт системы отопления, идет полномасштабная подготовка к зиме, район с ней справится.После освобождения Станично-Луганский район обрел новую жизнь, при поддержке Волгоградской области здесь восстанавливаются 52 объекта. Депутаты пообщались с подрядчиками, рабочими на объектах, а главное – с местными жителями, многие из которых также являются гражданами России.Депутат Государственной Думы Виталий Лихачев прокомментировал обращения местных жителей, рассказал, чего уже удалось достичь в помощи подшефному району:- В Станично-Луганском районе нас встречают как своих, волгоградцы здесь уже долгое время работают, помогают восстанавливать район, налаживать мирную жизнь. Еще на момент подписания соглашения о долгосрочной поддержке в восстановлении мирной жизни и социально значимой инфраструктуры в район прибыло 77 тонн строительных материалов и оборудования, сейчас же работа кипит, всё ремонтируется, восстанавливается довоенный облик населенных пунктов.Район ждет новая жизнь, впереди большая работа по восстановлению, возврату к мирной жизни Волгоградская область и волгоградцы принимают в этом самое активное участие. С момента начала специальной военной операции волгоградцы собирали гуманитарные грузы, помогали освоиться беженцам, многие жители Волгоградской области выполняют свой воинский долг на передовой.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что делегация Волгоградской области во главе с губернатором Героем России Андреем Бочаровым подписала с руководством Станично-Луганского района ЛНР соглашение о долгосрочной поддержке в восстановлении мирной жизни и социально значимой инфраструктуры. В рамках соглашения Волгоградская область взяла на себя обязательства по оказанию помощи и поддержки жителям района.