7 августа у вокзала волгоградцы нарисуют мелом на асфальте длинный поезд. Так в городе отметят международный праздник.7 августа волгоградцы смогут отметить Международный день железнодорожника. Он традиционно отмечается в первое воскресенье последнего летнего месяца.В 11:00 у железнодорожного вокзала пройдет флешмоб «Поезд, объединяющий страну - самый длинный, нарисованный на асфальте поезд». Участие в необычном мероприятии примут пассажиры, работники АО «ФПК» с детьми и ветераны компании.Участники будут рисовать мелом на асфальте вагоны и получать за это подарки на память.