Под Волгоградом задержали женщину, которая била и обкрадывала пенсионерок. Последнюю "жертву" преступница два раза ударила молотком.Следователи Отдела МВД России по Среднеахтубинскому району Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 32-летней ранее судимой жительницы города-спутника Волжского. Женщина подозревается в разбое и незаконном проникновении в жилище. Известно, что 7 июля текущего года в полицию обратилась 80-летняя пенсионерка. Женщина рассказала, что в ее дом проникла неизвестная, ударила ее два раза молотком по голове и стала требовать деньги. Преступница забрала кошелек пенсионерки, в котором было 15 тысяч, и копилку. Затем женщина скрылась. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что подозреваемая уже задержана. Ею оказалась 32-летняя ранее судимая женщина. Сотрудники полиции также установили, что подозреваемая причастна к краже в подъезде у пенсионерки 50 тысяч рублей. Задержанная во всем призналась. Сейчас она находится в СИЗО. 