В Волгограде два парня и девушка ночами наворовали алкоголь и сигареты на 400 тысяч. Однажды их действия пресекла охрана, но преступников это не остановило.В Волгограде осудили двух парней и девушку, укравших из магазинов алкоголь и сигареты на сумму более 400 тысяч рублей. Краснооктябрьский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении двоих ранее судимых волгоградцев 21 и 20 лет и их 18-летней подруги. Молодые люди в зависимости от роли обвиняются в краже, в том числе в составе группы лиц по предварительному сговору, с незаконным проникновением в иное хранилище, с причинением значительного ущерба и покушении на грабеж. Государственное обвинение по уголовному делу поддержала прокуратура Волгограда. Известно, что с сентября 2020 года по март 2021 года ночью преступники проникали в магазины Волгограда и Волжского и похищали алкоголь и сигареты. Причиненный материальный ущерб составил более 400 тысяч рублей. Однажды 20-летний парень пытался украсть из магазина алкоголь, но его заметила охрана. Свою вину молодые люди признали. 20-летний парень проведет в исправительной колонии общего режима 4 года 6 месяцев, 21-летний сообщник - 3 года 8 месяцев в исправительной колонии строгого режима. Девушка приговорена к 2 годам лишения свободы условно с испытательным сроком 2 года.