Под Волгоградом на трассе двое неизвестных погибли в загоревшейся иномарке. Трагедия случилась в субботу, 6 августа.В Новониколаевском районе Волгоградской области случилось страшное ДТП, унесшее жизни двух человек. Авария произошла вечером 6 августа.​- В 21:20 водитель на кроссовере Renault Duster на 652 километре трассы Р-22 «Каспий» выехал на встречку, где столкнулся с грузовиком. Легковой автомобиль с людьми в салоне от полученного удара загорелся, - сообщили подробности трагедии в ГУ МВД по Волгоградской области.К сожалению, на месте погибли водитель и пассажир кроссовера. Их личности устанавливает полиция.