Под Волгоградом для молодежи появилась многофункциональная зона для отдыха и спорта. На 97% выполнены работы по реконструкции общественного пространства в р. п. Октябрьском Октябрьского района Волгоградской области.Данная территория в 2022 году стала победителем губернаторского конкурса, выиграв грант в 30 млн рублей. Благодаря полученным средствам на территории поселка в границах пер. Рабочий — пер. Весёлый появилась зона для спорта и отдыха молодого поколения. Общая площадь составляет 17,8 тысяч кв. м.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете ЖКХ, на объекте уже уложена тротуарная плитка - на пешеходной и парковой зонах, построены автопарковка, мини-футбольное поле с искусственным покрытием, баскетбольная и волейбольная площадки, зона воркаута с резиновым покрытием. Также установлены два детских игровых комплекса, в том числе для ребятишек с ограниченными возможностями здоровья, парковая мебель и урны.Смонтированы системы полива, освещения, видеонаблюдения. Высажены деревья и кустарники: боярышник, клен, тополь, каштан, можжевельник, барбарис и сирень. Посеян газон, и обустроены альпийские горки.Теперь подрядчику осталось уложить лишь террасную доску, предусмотренную дизайн-проектом, и завершить некоторые другие работы.Напомним, в 2022 году пять муниципальных образований стали обладателями губернаторских грантов на благоустройство в размере 30 млн рублей. Грант выиграли во Фролово и Алексеевском районе. Там работы уже закончены. В станице Преображенской, р.п. Октябрьском и Палласовке еще нет. К концу года подрядчики всё завершат в полном объеме.Всего в этом году реализуются более 200 проектов благоустройства.