Сделано больше половины: в Волгограде восстанавливают внутридворовые проезды и тротуары. Работы ведутся на 42 дворовых территориях в разных районах города.Более 50% от запланированного объема работ по восстановлению проездов и тротуаров на придомовых территориях Волгограда уже выполнил подрядчик. ​ Специалисты задействованы на 42 объектах, расположенных в разных районах города. Полностью заменить дорожное покрытие на площадках, примыкающих к многоэтажкам, планируется в октябре 2022 года. Благоустройство проводится в рамках трехлетней программы реконструкции внутриквартальных территорий, старт которой дал губернатор Андрей Бочаров.​В числе дворов МКД, где обновление покрытия проездов и пешеходных дорожек подходит к завершающей стадииВ Тракторозаводском районе: ул. им. Академика Богомольца, д. 5,ул. им. Колумба, д. 5, д. 5а, д. 14,ул. Ополченская, д. 25, 27,ул. им. Быкова, д. 4а,ул. им. Гули Королевой, д. 9.В Краснооктябрьском районе:ул. им. Маршала Еременко, д. 130,ул. Титова, д. 17, 19.В Советском районе:  ул. Гвоздкова д. 16, 18.В Красноармейском районе: б-р им. Энгельса, д. 28.Основные работы уже завершились.В Ворошиловском районе:ул. КИМ, д. 10а, 12,ул. Циолковского, д. 5.В Дзержинском районе: ул. Ангарская, д. 114.Также в рамках программы «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» в обновляемых дворах многоэтажек специалисты установят скамейки и урны. В проект благоустройства придомовых территорий также включены работы по оборудованию уличного освещения.​- Проектная документация уже делается, затем будет объявлен аукцион на определение подрядной компании для строительства объектов, - уточнили в горадминистрации.