Свыше ста волгоградцев носят имя последнего летнего месяца. Августин и Августина - с таким именем в регионе проживают 104 человека.В Волгоградской области сто четыре жителя носят в качестве имени название последнего летнего месяца.В пресс-службе Волгоградского отделения Пенсионного фонда России журналисты "Городских вестей" узнали, что имя Августин носит девять мужчин, а имя Августина - у 95 волгоградок.- Самый пожилой Августин проживает в Старополтавском районе Волгоградской области, он родился в 1930 году, - прокомментировали в региональном отделении ПФР, - а самый юный - в Ворошиловском районе, и в августе 2022 года малышу исполнится пять лет.Волгоградка Августина в почтенном возрасте - ей 97 лет, проживает в городе-спутнике Волжском. А самая молодая обладательница этого имени живет в Городищенском районе, женщине - 37.