Губернатор отметил вклад волгоградских следователей в сохранение исторической правды. Андрей Бочаров выразил сотрудникам следственного управления благодарность за вклад в  работу по сохранению исторической памяти и правды о Великой Отечественной войне посредством раскрытия преступления нацистов.Сегодня, 29 июля, глава региона Андрей Бочаров участвовал в работе расширенной коллегии СУ СКР по Волгоградской области, которую провёл руководитель ведомства Василий Семёнов. Участники подвели итоги работы и построили планы на ближайшее будущее. Губернатор отметил высокий уровень профессионализма и подготовки сотрудников регионального СК. Андрей Бочаров выразил им благодарность за вклад в работу по сохранению исторической памяти и правды о Великой Отечественной войне посредством раскрытия преступления нацистов. Такое поручение давал президент страны Владимир Путин. Губернатор обратил внимание присутствующих, что патриотическая работа с молодежью сейчас важна как никогда ранее. - Сотрудники Следственного комитета России и лично Александр Иванович Бастрыкин уделяют особое внимание работе с подрастающим поколением. Воспитанники кадетского корпуса Следственного комитета Российской Федерации имени Фёдора Фёдоровича Слипченко принимают активное участие во всех важных знаковых мероприятиях, проводимых на территории Волгоградской области, - отметил губернатор. Андрей Бочаров поздравил личный состав с Днём сотрудников органов следствия, с 15-летием с момента образования Следственного комитета России. Профессиональный праздник сотрудники отмечали накануне. Напомним, межведомственная работа по наведению порядка во всех сферах жизни Волгоградской области осуществляется с 2014 года по инициативе губернатора Андрея Бочарова. В Волгоградской области выстроено системное конструктивное взаимодействие со СК РФ, региональным управлением СКР по Волгоградской области, всеми правоохранительными органами РФ и их структурными подразделениями. 