Под Волгоградом в жестком ДТП погибли 54-летний мужчина и 34-летняя женщина. Внедорожник снесло с трассы и буквально разорвало на части.Сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства страшной аварии на федеральной трассе, произошедшей сегодня, 29 июля, в 6 часов утра.В ГУ МВД России по региону журналисты издания узнали, что в результате ДТП погибли мужчина и женщина - жители Московской области, проезжавшие через Волгоградскую область. Автомобиль, в котором находились люди, буквально разорвало на части.- На 815 километре автодороги Р-22 "Каспий" на территории Фроловского района примерно в 6:00 44-летний водитель "Тойоты-Ленд Крузер", который ехал со стороны Волгограда в сторону Москвы, не справился с управлением, съехал на обочину, после чего иномарка опрокинулась.В результате ДТП от полученных травм на месте скончались 54-летний мужчина и 34-летняя женщина. Пострадавшего 55-летнего пассажира бригада врачей скорой помощи госпитализировала в ближайшую больницу. В настоящее время на месте дорожного инцидента работают экипажи ОБ ДПС ГИБДД ГУ МВД России по Волгоградской области, следственно-оперативная группа МО МВД России «Фроловский». Движение по федеральной автодороге осуществляется в обычном штатном режиме.