Большие перемены: в городе-спутнике Волгограда капитально ремонтируют сразу пять поликлиник. Работы в Волжском ведутся в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения.В Волжском подрядчики пришли для проведения капитального ремонта в пять поликлиник города. Масштабные преобразования ведутся одновременно в двух поликлинических отделениях больницы №3, зданиях городской поликлиники №5, детской поликлиники №2, а также в поликлинике горбольницы № 2. Такого размаха не было долгие-долгие годы, а в некоторых из медучреждений капремонт не проводился ни разу с момента их строительства. На всех этажах сразуВ двух поликлиниках горбольницы № 3, куда заглянули «Городские вести», обслуживается почти 70 тысяч жителей. Одно здание, на Пушкина 12, сейчас не ведет прием пациентов – здесь ремонт в самом разгаре. Трехэтажка, построенная в 1956 году, огорожена строительной сигнальной лентой за которую вход разрешен только строителям. Прием больных врачи осуществляют в кардиологическом корпусе, который находится буквально в шаговой доступности. ​- 17 июня 2022 года был заключен контракт на выполнение капитального ремонта поликлиники. Подрядчик уже приступил к полномасштабным демонтажным работам на площади более полторы тысячи квадратных метров. Только в один из первых дней бригады мастеров вывезли на полигон шесть сорокатонных машин строительного мусора, - говорит заместитель главного врача медучреждения по хозяйственным вопросам Сергей Фисенко. – За все время эксплуатации такого глобального ремонта в этой поликлинике не было ни разу. Полностью завершить ремонт планируем к концу 2022 года.В медучреждении заменят кровлю, все инженерные системы, включая вентиляцию. Внутренние работы будут выполнены, как говорится, от пола до потолка. На входе пациентов будет встречать регистратура в четыре окна со световым табло. Ожидать очередь пациенты будут на удобных мягких диванах. Вместе с ремонтом в поликлинике идут и другие преобразования. Недавно здесь появился современный цифровой флюорограф. Пропускная способность аппарата – до 100 человек за смену, но самое важное - он работает с минимальной лучевой нагрузкой на человека. ​- Аппарат поступил к нам в апреле 2022 года. Флюорограф оснащен плоским цифровым детектором, позволяющим делать качественные снимки. Эта техника нам очень поможет в диагностике, - объясняет завотделением лучевой диагностики ГБ №3 Максим Гребенюк. – Все результаты исследования сразу же выводятся в цифровом формате на экран монитора. Прием пациента идет три-пять минут, это колоссальная экономия времени. В помещении, где установлен флюорограф, ремонт уже выполнен. В том числе подведен интернет, которого раньше не было и обустроена пультовая на два рабочих места – врача и лаборанта-рентгенолога. «Как небо и земля»Работы в поликлинике той же горбольницы №3, но расположенной на улице Советской, близятся к завершающей стадии. Пациенты уже успели оценить произошедшие перемены в четырехэтажном корпусе 1985 года постройки. ​- Как небо и земля, - коротко ставит оценку пенсионерка Татьяна Ефимовна. – Здесь на 90 процентов все обновилось. Даже в очереди никто не раздражается теперь, потому что нет неудобств: чисто, светло, уютно, есть где присесть. А ведь это большое дело, когда тебя встречает такой порядок. И настроение становится получше, и болезни кажутся не такими тяжкими. В помещениях заменили электроснабжение и вентиляцию, отремонтировали кровлю. Специалисты завершают ремонт первого этажа, обновляют входную группу, меняют лифт, устанавливают подъемный механизм для маломобильных посетителей. ​- В медучреждении отремонтировано более двух тысяч квадратных метров площади. Все выполнено в современном стиле, посетителям у нас без сомнения будет комфортно. Подрядчик обустроит на первом этаже зону ожидания, электронное взаимодействие с регистратурой. К поликлинике приписано более 32 тысяч взрослого населения, также мы принимаем пациентов со всего Заволжья, - комментирует заведующий поликлиники Дмитрий Свердлин.Специалист особо подчеркивает, начавшаяся модернизация учреждения в разгар пандемии, не остановила работы специалистов. ​- Все это время своей лечебно-диагностической деятельности мы не останавливали, - говорит Свердлин. – Сотрудники понимали ситуацию и в штатном режиме трудились в условиях проводимого ремонта. Реконструкция по согласованию с заказчиком проводилась поэтапно – начали с верхнего, четвертого этажа, потом отремонтировали третий, второй и так добрались до первого. Регпроект «Модернизация первичного звена здравоохранения» стартовал на территории региона в прошлом году, а с 2022 года вошел в нацпроект «Здравоохранение». До 2025 года в Волгоградской области в рамках запланирован ремонт 95 объектов учреждений здравоохранения. Обновление первичного звена создает основу для планомерного развития современной системы здравоохранения Волгоградской области — соответствующую задачу поставил глава региона Андрей Бочаров. Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.