Волгоградцы стали чаще заражаться бруцеллезом. Источниками заражения могут быть овцы, козы, свиньи и другой скот.В Волгоградской области стали регистрироваться случаи заболевания бруцеллезом среди людей. Об этом журналисты "Городских вестей" узнали в региональном управлении Роспотребнадзора.Специалисты ведомства не озвучивают статистику и не называют число заболевших опасной болезнью волгоградцев, но вместе с тем отмечают, что работники сельхозпредприятий, которые заняты в отрасли животноводства, могут сделать себе прививку от бруцеллеза.- Основными источниками этой опасной инфекции чаще всего становятся овцы, козы, крупный рогатый скот, свиньи, - пояснили в Роспотребнадзоре, - у этой инфекции чрезвычайно высокая заразность, бруцеллы проникают в организм через микротравмы на коже, через слизистые оболочки. Чаще всего заражение человека происходит при контакте с больным животным. Бруцеллез может находиться в молоке, сливочном масле, домашнем сыре, сметане, в мясе и даже в замороженных продуктах.Болезнь начинается с высокой температуры - до 40 градусов, она может держаться до 10 дней. Затем наступает поражение опорно-двигательного аппарата, сердечно-сосудистой, нервной и других систем организма.