Туман, дожди, ветер и жара ждут волгоградцев 25 июня. В регионе продолжает быть странная для лета погода.Завтра, 25 июня, в некоторых районах Волгоградской области пройдут небольшие кратковременные дожди. Возможны грозы. Об этом сообщают сотрудники регионального ЦГМС. Ночью и утром в отдельных местах области может опуститься туман. Ветер северо-восточный, 3-8 м/с, местами порывы будут достигать 9-14 м/с. Днем воздух прогреется до 25-30 градусов. Ночью столбик термометра опустится до отметки в 12-17 градусов.