В Волгоградской области активно развивается туризм в природных парках. Каждый из природных парков региона с начала года посетили от 2300 до 17 тысяч человек.Почти 25 тысяч человек посетили природные парки Волгоградской области за первое полугодие текущего года. Этот показатель на 20% больше, чем за аналогичный период 2021 года. На территории природных парков Волгоградской области – «Донской», «Эльтонский», «Волго-Ахтубинская пойма», «Нижнехопёрский», «Щербаковкий», «Усть-Медведицкий», «Цимлянские пески» – действуют около 80 туристических маршрутов. Это водные, велосипедные, автомобильные, конные и пешие туры. Волгоградцы могут попасть на эколого-просветительские, этнографические, экстремальные, научно-познавательные экскурсии. Больше всего волгоградцы любят сплавляться на байдарках по Дону, Медведице и Хопру. Часто местные жители идут на обзорную экскурсию по природному парку «Щербаковский», встречают закат на озере Эльтон, отдыхают на природе на зелёных стоянках «Ярская коса» и «Река Протока» в парке «Усть-Медведицкий». В целом каждый из природных парков региона с начала года посетили от 2300 до 17 тысяч человек.