В Волгограде на улице Землячки ликвидируют течь на трубопроводе. Восстановительные работы планируется завершить в течение дня.Сегодня, 8 июля, в Дзержинском районе Волгограда произошло технологическое нарушение на трубопроводе, диаметр которого составляет 200 миллиметров.В ресурсоснабжающей организации ООО "Концессии водоснабжения" журналистам "Городских вестей" сообщили, что в настоящее время на месте порыва трубопровода работает бригада специалистов.- По предварительным данным, предполагается завершить восстановительные работы в течение сегодняшнего дня, - пояснили в "Концессиях".В организации также обратили внимание на тот факт, что волгоградцы, проживающие в многоквартирных домах, оплачивают только фактически потребленный ресурс, который проходит через общедомовой счетчик. Потери в случае излива воды на рельеф несет ресурсоснабжающая организация.