Каждый пятый волгоградец хочет воспользоваться программой туристического кешбэка. Компенсация расходов составит до 20 тысяч рублей.В Волгоградской области продолжает действовать программа туристического кешбэка, в рамках которой жители региона, использующие карту "Мир", смогут оплатить свой отдых внутри страны в период с 26 августа по 10 сентября текущего года. При этом компенсация расходов составит до 20 тысяч рублей.Эксперты сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob выяснили, готовы ли волгоградцы воспользоваться этой программой. Как оказалось в ходе опроса, о ней знают 69 процентов волгоградцев. Причем 40 процентов респондентов выяснили все детали, а 29 процентов знают о такой возможности весьма поверхностно. 31 процент горожан сказали, что слышат о таком впервые.19 процентов опрошенных волгоградцев готовы воспользоваться выгодными условиями или уже воспользовались. 45 процентов заявили, что не будут пользоваться такой компенсацией. 36 процентов респондентов отказались от такой идеи вообще.Самая высокая осведомленность о программе у тех жителей региона, чей ежемесячный доход достигает 80 тысяч рублей. А также среди тех, кто однозначно готов воспользоваться подобным предложением от государства или уже купил тур с кешбэком.По сравнению с аналогичным исследованием 2020 года осведомленных о программе туристического кешбэка россиян стало больше, а желающих ею воспользоваться - чуть меньше.