Под Волгоградом на федеральной трассе водитель "Лады Гранта" вылетел в кювет. Водитель легковушки доставлен в больницу.В Новоаннинском районе Волгоградской области выясняются обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло на участке федеральной автодороги Р-22 "Каспий".- По предварительным данным, в 23:00, управляя автомобилем "Лада-Гранта", 38-летний водитель ехал со стороны Москвы в сторону Волгограда, - прокомментировали ДТП в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - На 733-м километре федеральной трассы мужчина не выбрал безопасной скорости движения и выехал на обочину по ходу движения. Автомобиль опрокинулся в кювет.Сообщается, что водитель легковушки получил травмы различной степени тяжести и доставлен в больницу. По факту ДТП проводится проверка.