Что можно и что нельзя делать православным волгоградцам на Авдотью. Церковный праздник отмечается 17 августа.В православном церковном календаре 17 августа по традиции православные христиане вспоминают и молятся за мученицу Евдокию, а также за семь Эфесских отроков. А в народе этот день носит название Авдотьи-Сеногнойки, или Авдотьи-Огуречницы. На Руси предки считали - какова Авдотья, таков и ноябрь.Также примечали за домашними животными: овцы и козы поворачиваются спиной к ветру – к ненастью, а если скот вынюхивает воздух или лижет передние ноги – к дождю. Жаркий день 17 августа – к хорошему сенокосу, дождь – к неудачному.Запрещалось в этот день одалживать деньги или брать в долг, так как это может привести к бедности. Основное же что нельзя делать 17 августа в День Авдотьи Малиновки: женщинам работать в полях, иначе согласно поверью все сено сгниет. На поле должны трудиться только мужчины.Не рекомендуется есть свежие огурцы, так как к этому времени они якобы теряют свой аромат и вкус.