В Волгограде создадут комплекс телеметрии ливневой канализации. Муниципалитет инициировал конкурсные процедуры.В Волгограде муниципалитет инициировал конкурсные процедуры на поставку комплекта специализированного коммунального оборудования для обследования трубопроводов.— Роботизированная телеинспекционная система служит для обследования трубопроводов на входе текущего содержания городской ливневой канализации. Это первое подобное оборудование в Волгограде поступит в МБУ «Северное». 15 сентября 2022 года будут подведены итоги электронных торгов,— сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Самоходное устройство, покрытое специальным антикоррозийным составом, должно быть оборудовано видеокамерой с различными функциями: она обладает широким углом обзора фронтальной камеры, возможностью вращения вокруг своей оси на 360 градусов и другими.Оборудование должно работать без сбоев в трубопроводах различных диаметров, выдерживать температуры до минус 20 градусов. Система должна обладать собственным контролем герметичности и системой аварийного предупреждения. Его будут использовать в процессе обследовании городских сетей водоотведения для определения точных мест засоров, повреждений, для выявления течей и дефектов. Применение новейшей системы позволит оперативно реагировать на образование засоров, планировать работы по обслуживанию трубопроводов.Регулярная работа волгоградских муниципальных предприятий, обслуживающих улично-дорожную сеть, обеспечивает бесперебойное функционирование системы ливневой канализации. Часто в процессе чистки ливневок рабочие извлекают полиэтиленовые пакеты, упаковки, пластиковые бутылки и даже части обуви и одежды. В распоряжении МУП «ДСЭР Советского района» и МБУ «Северное» есть спецтехника, которая оборудована устройствами для удаления засоров и качественной очистки коллекторов. На перекрестке улиц Чуйкова и Комсомольской в рамках модернизации системы водоотвода специалисты МБУ «Северное» создали ливнеприемную камеру на магистральном трубопроводе. Это дало возможность перераспределить потоки осадочных вод и разгрузить ливневый коллектор по улице Комсомольской. В рамках системного обновления удалось модернизировать приемную камеру и заменить часть магистрального коллектора на пересечении улиц Маршала Крылова и Маршала Чуйкова.Новый коллектор уложили на улице Тарифной, что позволило отвести осадочные воды с части Второй продольной магистрали в границах Краснооктябрьского района. Во время расширения проезжей части участка улицы Ангарской был построен участок системы водоотведения, который обеспечивает сбор стоков с проезжей части, с прилегающей территории и с линии трамвая. Специалисты муниципального предприятия возвели девять ливнеприемных и смотровых колодцев, проложили почти двести метров ливневого коллектора диаметром от 200 до 400 миллиметров, подключив их к общегородской водосборной сети. При этом применялась технология прокладки бестраншейным методом, именно это помогло сохранить дорожное покрытие на улице Римского-Корсакова.В 2021 году в Волгограде были введены в эксплуатацию тринадцать локальных очистных сооружений на выпусках ливневой канализации: заметно снизился сброс неочищенных стоков в Волгу.