В Волгоградской области аграрии приступили к уборке кукурузы и подсолнечника. С полей будут собраны десятки тонн зерна.Как сообщили "Городским вестям" в комитете сельского хозяйства Волгоградской области, кукурузу на зерно с полей Волгоградского региона предстоит убрать с площади почти 82 тыс. га, подсолнечник — 740 тыс. га.Уборка кукурузы уже стартовала в Ленинском, Николаевском, Урюпинском и Фроловском районах. Здесь она посеяна на 16,5 тыс. га земельных угодий.К сбору подсолнечника приступили аграрии в 11 районах с общим клином 311,9 тыс. га, что составляет 42% от общих посевов. В число лидеров по площадям вошла Михайловка (62,6 тыс. га).Стоит отметить, что на крупнейшем отраслевом предприятии «НьюБио» ежегодно перерабатывают до 150 тыс. тонн кукурузы. Продукцию реализуют в регионы России и за рубеж. Кроме того, в Волгоградской области перерабатывают до 90% подсолнечника. С 2014 года объемы переработки увеличились в четыре раза — до 1 млн тонн. Регион является одним из ведущих производителей растительного масла в стране.К слову, за последние восемь лет объемы плодо- и овощепереработки выросли в регионе более чем в два раза — с 200 тысяч до 464 тысяч тонн.Напомним, накануне волгоградские аграрии на полях и в теплицах собрали 350 тысяч тонн овощей. Часть урожая - 314 тысяч тонн - собрана на полях, а около 47 тысяч тонн - это продукция, выращенная тепличными хозяйствами.- Несмотря на дожди и неустойчивую погоду, аграрии продолжают уборку, при этом валовый сбор овощей открытого грунта на сегодняшний день на 28 тысяч тонн превышает показатели 2021 года, - пояснили в региональном комитете сельского хозяйства. Темп развития отрасли и ее перспективы в ходе рабочей поездки в Волгоградскую область высоко оценила первый заместитель министра сельского хозяйства РФ Оксана Лут, которая вместе с губернатором Андреем Бочаровым посетила ряд предприятий, пообщалась с работниками АПК.18 августа волгоградские аграрии подтвердили, что собрали 6 миллионов тонн зерна. Хлеборобы региона преодолели еще один серьезный рубеж. Аграрии перевыполнили задачу, поставленную президентом страны: плановый показатель был равен 4,7 миллиона тонн.