Тысячи волгоградцев ежегодно заболевают лямблиозом. Паразиты живут в кишечнике.До 2000 случаев лямблиоза ежегодно выявляется среди жителей Волгоградской области. 80% из заразившихся – это, как правило, дети. В управлении Роспотребнадзора по региону «Городским вестям» пояснили, что лямблии паразитируют в тонком кишечнике. Клинически заболевание проявляется умеренными болями в животе, вздутием живота, тошнотой, изжогой, расстройством стула. У пациента могут наблюдаться повышенная утомляемость, нарушение аппетита, снижение массы тела, бледность кожных покровов, мышечные подергивания.Опасные одноклеточные микроорганизмы передаются фекально-оральным путем, через зараженные бытовые предметы, игрушки и рукопожатия. Они быстро размножаются и способны в течение короткого срока увеличить свою численность до 1000 000 на 1 квадратный сантиметр.- Особенно высокий риск заражения имеют члены одной семьи, детские коллективы, - предупредили в ведомстве. - Часто регистрируются случаи заболевания, связанные с употреблением питьевой воды из родников или колодцев.Установить диагноз и назначить лечение лямблиоза может только лечащий врач после проведения лабораторной диагностики. Для профилактики лямблиоза рекомендуется соблюдать элементарные правила гигиены (тщательное мытье рук перед едой и приготовлением пищи, после туалета и возвращения с улицы), пить только безопасную воду, а также мыть овощи и фрукты перед их употреблением.