В Волгоградской области сохраняется чрезвычайная пожароопаность. В Иловлинском и Клетском районах объявлен 5-й класс горения леса.Сотрудники ГУ МЧС России по региону сообщают, что целые сутки, 28 июня, в Иловлинском и Клетском районах сохраняется чрезвычайная пожароопасность – 5-й класс горения леса.В этот период запрещено находиться в лесу, разводить костры, сжигать мусор, отходы различного производства и траву. За нарушение требований пожарной безопасности предусмотрены более жёсткие меры ответственности: сумма наложенных штрафов возрастает вдвое.Напомним, сегодня, 27 июня, в регионе ввели особый противопожарный режим.