Под Волгоградом в частном доме нашли застреленного мужчину. Подозреваемый уже задержан.Сегодня, 5 июля, в полицию поступил звонок с сообщением об обнаружении в частном доме Краснослободска тела 39-летнего мужчины с огнестрельным ранением груди. СУ СКР возбудил уголовное дело об убийстве. Сотрудники следственного управления региона и ГУ МВД по области уже задержали подозреваемого в убийстве.- В ходе изучения его личности установлено, что ранее он неоднократно привлекался к уголовной ответственности, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СКР по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ.Следователи СКР выясняют все обстоятельства произошедшего. Расследование продолжается.