Волгоградцам предложили сделать новогодние ретро-игрушки. В России дан старт семейному конкурсу "Мастерская Деда Мороза".Жителей Волгоградской области пригласили поучаствовать в необычном мероприятии - всероссийском новогоднем конкурсе семейного творчества. Инициатором его проведения стал Красногорский филиал ФГБУК «Музей Победы».Организаторы рассказали о предложении, котрое адресовано детям и их родителям - сделать своими руками игрушки, стилизованные под елочные украшения военного и послевоенного времени. Игрушки могут быть также посвящены Победе в Великой Отечественной войне.- Цель нашего конкурса - повышение роли семьи в патриотическом и эстетическом воспитании детей и подростков, - отметила заведующая Красногорским филиалом музея Победы Маргарита Иващенко.Работы от участников конкура принимаются до 20 декабря. Поделку можно принести в музей, а можно отправить по почте. Еще один вариант участия - прислать фотографии самой игрушки и процесса ее изготовления.- Присланные и принесенные игрушки украсят новогоднюю елку в Красногорском филиале музея Победы, - рассказали организаторы.Жюри выберет лучшие работы, оценивая креативность замысла, соответствие тематике конкурса, оригинальность работы. Все участники конкурса получат электронные сертификаты, а лауреаты и победители - дипломы и памятные сувениры.На сайте музея Победы будет создана виртуальная выставка работ, присланных на конкурс, и в новогодние каникулы все желающие смогут проголосовать за понравившиеся работы. Авторы, набравшиеся наибольшее количество голосов, получат приз зрительских симпатий.