Под Волгоградом женщина погибла, пытаясь прогреть свой дом обогревателем. Соседи увидели дым и вызвали пожарных.Следователи Жирновского района Волгоградской области выясняют обстоятельства гибели 70-летней женщины на пожаре. Ее тело обнаружили при тушении огня 8 сентября.В региональном ГУ МЧС сообщили, что сообщение о возгорании поступило в 5:55 утра. В рабочем поселке Линево вспыхнул деревянный дом размером 5х6 квадратных метров. Соседи увидели дым и вызвали пожарных. Огонь ликвидировали в 6:40.Вероятная причина пожара - возгорание обогревателя, которым обогревался дом.- Женщина проживала одна. Домовладение электрифицировано, газ не проведен, отопление дома осуществлялось с помощью электрических обогревателей. Вероятной причиной возгорания явилось неосторожное обращение с электроприборами (электрический обогреватель), очаг возгорания – в комнате, где стоял обогреватель, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Тело женщины обнаружено в той же комнате, где стоял обогреватель. Потерпевшая отравилась угарным газом.