В Волгограде оглашен приговор бывшей сотруднице облздрава. Женщина брала крупные взятки от бывшего главного врача.Сегодня, 29 июня, Ворошиловский районный суд огласил вердикт по уголовному делу, главным фигурантом которого оказалась 52-летняя бывшая сотрудница комитета здравоохранения администрации Волгоградской области.Ее обвинили в получении взяток, и в суде эти криминальные эпизоды нашли свое подтверждение. Оксана Черединина, старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам издания, что в ходе расследования уголовного дела было установлено: сотрудница облздрава получала взятки об бывшего главного врача детской больницы Волжского с июня 2015 года по декабрь 2020 год. Чтобы придать процессу мнимую честность, главврач фиктивно устроила на работу сотрудницу облздрава. Сначала на должность экономиста. А спустя некоторое время – на должность уборщицы. За все это время женщиной было получено нелегально почти 800 тысяч рублей. Свой вины она не признала, ни в ходе расследования уголовного дела, ни в ходе суда. С учетом обстоятельств совершения преступления и мнения государственного обвинения суд приговорил бывшую чиновницу к наказанию в виде семи лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. – Решением суда бывшей чиновнице областного комитета запрещено в течение трех лет занимать должности на государственной и на муниципальной службе, – пояснили в пресс-службе прокуратуры, – ей нельзя заниматься организационными, распорядительными, административными и хозяйственными функциями, а также представлять органы власти. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.Бывший главврач упоминаемой больницы был ранее осужден за присвоение, растрату и служебный подлог. Волжский городской суд отправил его на 1,6 года в исправительную колонию общего режима.