Под Волгоградом исчезнувшую Веронику Алимову нашли мертвой в машине. Ее поиски продолжались больше недели.42-летняя Вероника Алимова, пропавшая 2 августа, найдена мертвой в Среднеахтубинском районе. ЕЕ тело нашли в собственном автомобиле Opel Corsa, на котором больше недели назад она уехала в неизвестном направлении.Поиски исчезнувшей волгоградки проводились силами полиции, волонтеров и родственников женщины. В последний раз камеры видеонаблюдения зафиксировали ее иномарку в Среднеахтубинском районе. Поэтому Веронику искали именно там. На территории одного из сельских поселений та самая машина была найдена – в салоне лежал труп девушки.По предварительным данным, смерть Вероники Алимовой не носит криминальный характер.