Поисковикам удалось найти пропавшую 75-летнюю волгоградку. Женщину искали на территории двух регионов.Накануне, 10 сентября, на странице в социальной сети волгоградские участники поискового отряда сообщили радостную новость. Нашлась пропавшая жительница Волгограда Зоя Власова.Как сообщали «Городские вести» ранее, 75-летняя Зоя Никаноровна Власова потерялась 8 сентября. Все это время она не выходила на связь с близкими. К розыску привлекли волонтеров отряда «Лиза Алерт» в Волгограде.К счастью, женщину удалось найти живой. Была вероятность, что она уехала в Белую Калитву Ростовской области.До сих пор, с 31 июля, ничего не известно о пропавшем в городе Серафимовиче Волгоградской области 56-летнем Игоре Владимировиче Ломакине.