В Волгограде задержали водителя грузовика с 15 мешками с аммиачной селитрой. Водитель не предоставил соответствующую документацию, разрешающую перевозку.В среду, 6 июля, в Красноармейском районе Волгограда сотрудники Госавтоинспекции задержали водителя, который был за рулем грузовика ЗИЛ. 48-летний мужчина перевозил опасный груз без надлежащей документации. Сотрудники ДПС ГИБДД обнаружили в кузове 15 мешков с аммиачной селитрой общим весом 750 кг. Никакой документации на такой груз у водителя не было.Водитель и груз были доставлены в отдел полиции для дальнейших разбирательств. Проводится проверка.