Волгоградские врачи удалили 63-летней пациентке большую опухоль головного мозга. Уже через несколько дней женщину выпишут домой.В нейрохирургическое отделение Волгоградской областной клинической больницы №1 поступила 63-летняя пациентка, которой потребовалась сложная операция по удалению опухоли головного мозга.В облздраве прокомментировали - женщина перенесла операцию по удалению опухоли в области тенториума с распространением в зону мозжечка и больших полушарий мозга.- В процессе обследований за последний год нейрохирурги ГБУЗ «ВОКБ 1» обратили внимание на рост опухоли, на ее большой размер, - главный нейрохирург Южного Федерального округа, руководитель Волгоградского областного нейрохирургического центра Петр Кушнирук принял решение, что медлить больше нельзя, женщину нужно оперировать, и он сам провел операцию.Хирургическое вмешательство выполнялось с использованием микрохирургических инструментов, микроскопа и системы нейрохирургической навигации, которые были установлены в отделении нейрохирургии ГБУЗ «ВОКБ 1» в рамках национального проекта «Здравоохранение». Операция прошла успешно, хирургам удалось полностью убрать опухоль. Пациентка находится на этапе успешного восстановления, она активно передвигается, ухудшений в двигательной и интеллектуальной деятельности мозга не наступило. Через несколько дней после окончательного заживления раны ее выпишут домой.