Волгоградца будут судить за суррогатный алкоголь, от которого один погиб и четверо отравились. Желание нажиться на «левом» алкоголе обернулось уголовным преследованием.В Волжском городском суде Волгоградской области будет слушаться уголовное дело, возбужденное в отношении 41-летнего местного жителя.В пресс-службе СУ СК России по региону журналистам «Городских вестей» сообщили, что мужчина обвиняется в сбыте продукции, не отвечающей требованиям безопасности, который повлек за собой по неосторожности смерть человека.– С июля по сентябрь 2021 года волжанин преследовал цель материального обогащения и организовал для своих знакомых реализацию спиртосодержащей жидкости под видом алкоголя, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по региону по взаимодействию со СМИ, – в результате суррогатный алкоголь поставил в опасность жизнь и здоровье других людей.По данным следственных органов, в августе 2021 года от «левого» алкоголя скончался один из знакомых подсудимого. А еще четыре человека получили тяжелое отравление, вызванное действием метанола, который был в составе суррогата.Во время обыска, проводимого следователями по месту жительства подсудимого, в его гараже и в автомобиле были обнаружены емкости, в которых хранилась спиртосодержащая жидкость. В настоящее время расследование завершено, материалы уголовного дела с утвержденным обвинительным заключением направлены в суд для рассмотрения по существу.