Под Волгоградом мать хотела зарубить топором не помогающего по хозяйству сына. Вместо того чтобы поработать в огороде вместе с матерью, мужчина пил алкоголь.Следственный отдел по городу Камышину СУ СКР по области возбудил уголовное дело в отношении 57-летней жительницы города Петрова Вала. Женщина подозревается в покушении на убийство.Накануне, 7 августа, вечером женщина работала в огороде около своего дома по улице Красина. Рядом с ней находился её 38-летний сын, который распивал в этот момент алкоголь.Женщину задело, что сын не хочет помочь ей по хозяйству. Она взяла топор и как минимум два раза ударила лезвием по голове мужчины. Мать самостоятельно вызвала сыну бригаду скорой помощи. сейчас за жизнь потерпевшего борются врачи.- Подозреваемая задержана, в ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении нее меры пресечения. Расследование продолжается, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону.