Врачи спасли более 12,7 тысячи жителей Волгоградской области. Волгоградцы бесплатно получают высокотехнологичную помощь.Как сообщили «Городским вестям» в облздраве, за 9 месяцев 2022 года более 12,7 тысячи жителей Волгоградской области получили бесплатную высокотехнологичную помощь, в том числе более 4000 — по профилю сердечно-сосудистой хирургии.Чаще всего такая медпомощь оказывается по профилям «травматология и ортопедия», «сердечно-сосудистая хирургия» и «онкология».В число высокотехнологичных вмешательств входят уникальные операции, а выявление редких патологий становится более эффективным благодаря поступлению нового диагностического оборудования.Отметим, оснащение новым оборудованием крупнейших больниц субъекта стало результатом заключённых на ПМЭФ-2022 соглашений.Ранее сообщалось, что в Волгограде кардиологи спасли 8-летнюю девочку с аномальной патологией. Чтобы спасти ребенка, врачам пришлось остановить сердце, организовать искусственное кровообращение и провести необходимые манипуляции.