По факту гибели 21-летнего срочника в Волгоградской области возбуждено дело. Парень служил в Котельниково.Военный следственный отдел СКР по Волгоградскому гарнизону возбудил уголовное дело по статье «Доведение до самоубийства» после гибели солдата-срочника. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на РБК.Тело 21-летнего военнослужащего Даниила Радского с раной на шее было обнаружено 17 мая на территории воинской части в Котельниково. Известно, что парень родом из Курска. До его демобилизации оставалось менее двух месяцев.