В Волгограде два дня в магазинах алкоголь будет под запретом. Ограничения носят временный характер.В магазинах Волгограда на два дня будет ограничена продажа алкогольной продукции. Введение запрета связано с мероприятиями, посвященными Дню молодежи, он действует 25 и 27 июня. Напоминаем, 25 мая, в субботу, в областной столице проводится масштабное мероприятие – молодежный фестиваль #ТриЧетыре. В пресс-службе мэрии уточнили, что в этот день реализацию алкоголя ограничат в границах проведения фестиваля. 27 июня, когда отмечается День молодежи, продажа алкогольной продукции в Волгограде будет запрещена согласно действующему законодательству. Спиртное можно будет приобрести только в заведениях общепита. Аналогичная мера действовала в Волгограде совсем недавно, 25 мая, когда в городе массово проводились выпускные вечера. 