В Волгограде будут делать шунтирующие операции на головном мозге. Операции будут проводить в новом хирургическом отделении на базе волгоградской областной больницы №1.В Волгограде на базе областной больницы №1 открывается новое хирургическое отделение, где помимо других высокотехнологических операций будут выполнять шунтирующие операции на головном мозге.Со ссылкой на областной комитет здравоохранения "Городские вести" сообщают, что в медицинских учреждениях региона пациенты получают высокотехнологичную медпомощь, чаще всего она относится к сферам сердечно-сосудистой хирургии, травматологии и ортопедии, а также онкологии. Вместе с тем увеличивается и возможность проводить более сложные хирургические операции..- Открытие второго нейрохирургического отделения позволит осуществлять шунтирующие операции при хронической ишемии головного мозга, после перенесенного ишемического инсульта, что значительно снижает риск повторного инсульта и нормализует качество жизни пациентов, перенесших сосудистую катастрофу - пояснили в облздраве.В регионе приобретено за счет местного бюджета и в рамках нацпроекта "Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями" 25 единиц специализированного оборудования. В их числе - операционный микроскоп, нейроэндоскопическая стойка, хирургическая навигационная система, новый магнитно-резонансный томограф. Каждый год в Волгоградском нейрохирургическом центре на лечении находятся свыше 1,2 тысячи пациентов. Здесь проводят около 800 операций. Специалисты амбулаторно-поликлинической службы могут в круглосуточном режиме проводить телемедицинские консультации — действующее соглашение заключено с Национальным медицинским исследовательским центром нейрохирургии имени Академика Н. Н. Бурденко. 