Под Волгоградом рыбак поймал золотую рыбку. Необычный улов достался мужчине в водоеме Городищенского района.В Уваровском пруду, который находится в райцентре Городище Волгоградской области, рыбак поймал необычную рыбку. Мужчина считает, что в его руках оказалась самая настоящая "золотая рыбка".- Часто ловлю здесь рыбку, - говорит Владимир Алексеев, - попадаются карасики, иногда лещи, есть щуки. За прудом никто не ухаживает, не расчищает его. Он находится у бывшей птицефабрики, когда-то она сливала в водоем стоки, потом птицефабрику закрыли. После этого в водоеме завелась рыбка, на берегах в камышах гнезда строят редкие птицы - цапли, например. И вот на днях я поймал "золотую рыбку", даже не знаю, что это за существо, никогда раньше ничего подобного не видел.Волгоградец говорит, что рыбалку устраивает не часто, раз в месяц позволяет себе посидеть на бережке с удочкой и никогда ранее он не видел таких "золотых рыбок". Желаний мужчина загадывать не стал и говорит, что пойманную им необычную рыбку отпустил обратно в водоем.