В Волгограде выросла потребность в новых сотрудниках. Менеджеров по управлению персоналом, банковских сотрудников и сотрудников в сфере маркетинга активно ищут работодатели.Сотрудники платформы по поиску работы hh.ru выяснили, что за последний месяц у волгоградских компаний выросла потребность в новых сотрудниках. Так, в июне было открыто около 9 тысяч новых вакансий. Этот показатель выше на 11% показателя мая.Сильнее всего работодатели ищут менеджеров по управлению персоналом. В июне таких предложений на рынке появилось на 80% больше, чем в мае. Компании активно ищут банковских сотрудников и сотрудников в сфере маркетинга и рекламы, который показал рост в 59%. Кроме того, больше вакансий появляется и по следующим направлениям: «Добыча сырья» (+28%), «Бухгалтерия, управленческий учет» (+20%), «Продажи» (+19%), «Консультирование» (+19%), «Закупки» (+17%), «Рабочий персонал» (+15%), «Строительство, недвижимость» (+15%).Однако в некоторых сотрудниках потребность снизилась. Например, за последний месяц куда меньше сотрудников требуется в сферу науки и образования (-20%) и госслужбы (-68%).