В Волгоградской области при сильной жаре ожидается дождь. Такой прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В Волгоградской области в среду, 17 августа, местами ожидаются кратковременные дожди с грозами. Ветер северо-восточный, восточный с порывами до 15-20 м/с. Днем в отдельных районах сильная жара +40...+42º, сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС.В этот же день в областной столице без существенных осадков. Ветер северо-восточный днем 9-14 м/с. Температура воздуха в светлое время суток от +35 до +37º. Влажность утром 39%, днем она уменьшится до 32%. Вечером этот показатель составит 50%. Магнитное поле спокойное.