Под Волгоградом рецидивист влез в дом через окно и избил пенсионерку. Злоумышленник требовал от хозяйки отдать ему деньги.В городе Камышине росгвардейцы задержали 18-летнего рецидивиста, который напал на пенсионерку и избил ее, требуя денег. В качестве оружия против беззащитной женщины изувер выбрал бейсбольную биту.​- При патрулировании одного из микрорайонов Камышина экипаж Росгвардии получил информацию о том, что в частный дом, разбив окно, проник преступник, и тут же прибыли по адресу ЧП, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе управления Росгвардии по региону. - На месте происшествия росгвардейцы обнаружили разбитые окна частного дома и неподалеку несколько поврежденных автомобилей. Пенсионерка, которая находилась в доме, рассказала, что в ее жилище проник неизвестный парень. Размахивая деревянной битой, он потребовал отдать деньги, а получив отказ, избил жертву. На скорой 67-летняя пенсионерка была госпитализирована. Позже патрульные задержали молодого человека, в котором соседи, ставшие очевидцами нападения, узнали нападавшего. Задержанный находился в состоянии алкогольного опьянения, он передан полиции. Известно, что у преступника уже были проблемы с законом. Возбуждено уголовное дело.