В Волгограде самыми дорогими специалистами стали кладовщики и геодезисты. В ходе опроса эксперты проанализировали 106 тысяч предложений работодателей.Сервис по поиску работы опубликовал перечень наиболее высокооплачиваемых вакансий в Волгограде в ноябре. На первом месте — менеджер по продажам. — Были проанализированы 106 тысяч вакансий в самых больших городах страны, на основе этих данных отобрали предложения с самой большой зарплатой, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис SuperJob. — Выяснилось, что в этом месяце работодатели готовы платить менеджеру по продажам складской техники от 100 тысяч рублей в месяц.На втором месте — вакансия геодезиста, который должен проводить исполнительную съемку, разбивку и контроль за монтажом. Такому работнику обещают от 80 до 100 тыс. рублей.На третьем месте — торговый представитель. Ему обещано 62 тысячи рублей, дополнительные надбавки, компенсация за проезд и связь. Также в рейтинг попала вакансия технолога в пищевом производстве молочной отрасли с заработной платой от 60 до 100 тыс. рублей.