В Волгограде рассматривают дело педагога, из-за которого с высоты упал ребенок и сломал позвоночник. Подросток получил множественные травмы: переломы грудных позвонков и конечностей.Следователи завершили расследование уголовного дела о получении подростком тяжелых травм в детском спортивном комплексе в Центральном районе Волгограда. 35-летний педагог обвиняется в причинении тяжкого вреда здоровью по неосторожности, совершенном вследствие ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей.Известно, что в 2018 году фигуранта уголовного дела приняли на работу в детский спортивный комплекс.30 марта 2022 года педагог велел подростку пройти на скалодроме дистанцию «Пешеходная». Во время выполнения задачи ребенок сорвался с высоты более пяти метров на пол тренировочного зала. Несовершеннолетний получил множество травм: переломы грудных позвонков и конечностей.- Сейчас расследование завершено. Уголовное дело направлено прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. ​