ДПС призывает волгоградских водителей правильно перевозить детей. Волгоградцам напомнили правила перевозки детей в автомобиле.Сегодня, 8 декабря, на мосту через Волгу в Среднеахтубинском районе Волгоградской области сотрудники отдельного батальона ДПС останавливали водителей, перевозящих детей, проверяли наличие детских удерживающих устройств и правильность их использования.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, инспекторы напомнили волгоградцам и о том, как правильно нужно устанавливать детские кресла. В завершение беседы водителям даже подарили полезные подарки, а также памятки, а детям вручили световозвращающие значки.