Под Волгоградом байкеры соберутся на сабантуй. Фестиваль имеет многолетние традиции.В Камышинском районе Волгоградской области мотоклуб организовывает очередной фестиваль-сабантуй. Мероприятие состоится 12-14 августа недалеко от села Костарево, которое за живописные места называют Коста-Рика. К слову, байкеры из Волгоградской области и соседних регионов собираются в неформальной обстановке уже пятнадцатый год подряд. А сабантуй именуют не иначе, как "ЕЖИгодный", потому, что организовывает его мотоклуб "Ежи". ​ - Нашему сабантую столько же лет, сколько Арбузному фестивалю в Камышине, он организован в 2007 году, - делится с "Городскими вестями" президент мотоклуба "Ежи" Игорь Столяров. - Мы всегда были активными участниками шествия на Арбузном фестивале, но решили, что интересно будет придумать еще что-то и свое. Раньше менялись локации палаточного городка, но вот уже три года, как остановились на том, что Костарево просто создано для отдыха мотоциклистов.Как всегда, на фестивале будут веселые конкурсы, много хорошей музыки, в том числе живой. Проживать участники будут в своих палатках. А вот питание брать с собой не обязательно, его организаторы предусмотрели. Предусмотрен также небольшой экосбор - после трехдневного празднования по традиции мотоциклисты соберут с поляны мусор и отправят его на полигон.Телефоны для справок: +79996283687 (Алексей) и +79275403555 (Игорь).