В Волгограде коронавирус унес жизнь 84-летней женщины. Врачи не смогли помочь пенсионерке.Накануне, 2 августа, региональный оперативный штаб сообщил о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умерла женщина. Ей было 84 года. Несмотря на получаемое лечение, она не смогла справиться с заболеванием.В областном комитете здравоохранения «Городским вестям» рассказали подробности случившегося.— Женщина страдала хроническими заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Когда ее самочувствие ухудшилось, она вызвала бригаду скорой медицинской помощи. Женщину госпитализировали в инфекционную больницу, — сообщили в комитете здравоохранения Волгоградской области.К сожалению, усилия врачей не помогли, пациентка скончалась.Пандемия коронавируса унесла жизни 6897 человек в Волгоградском регионе.