В Волгограде презентовали туристический пленэр. Каждый участник экскурсии может попробовать себя в роли современного художника.В Волгограде состоялась презентация новой городской экскурсии. Она проходит в необычном формате - каждый ее участник сможет проявить свои способности в качестве художника.В комитете по туризму администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что новая экскурсия проводится на Центральной набережной областного центра в рамках творческого пленэра. Во-первых, каждый желающий, входящий в состав экскурсии, получает новые знания об истории города. Во- вторых, он получает в руки кисти и краски, чтобы проявить себя как художник.- Первая такая экскурсия уже состоялась, - пояснили в комитете, - ее провели сотрудники Туристского информационного центра Волгоградской области. Участники прогулки рисовали карандашом, познакомившись с историей набережной имени 62-й Армии и нарисовав местную знаковую достопримечательность - пропилеи.В региональном комитете также отметили, что в Волгограде большим спросом пользуются и развиваются бесплатные экскурсии. Волгоградцам и гостям города становятся доступны новые форматы и программы. В текущем году сотрудники Туристского информационного центра презентовали несколько других новых пешеходных экскурсий, в их числе - «Улица Московская» и «Петр I и Царицынская крепость».