На Центральной набережной Волгограда прошел праздничный гала-концерт. Волгоградцы остались в восторге от вечера музыки и танцев.Сегодня, 10 сентября, в рамках празднования 433-летия со дня основания города в Волгограде прошел праздничный гала-концерт.Для волгоградцев выступили лучшие творческие коллективы Волгограда: хореографическая школа «Волжаночка», ансамбль песни и инструментальной музыки «Фолк-экспресс», солисты театра «Царицынская опера», ансамбль кавказских танцев «Ивериони», государственный ансамбль песни и пляски «Казачья воля», а также кавер-группы Mishel hope, «По Фрейду», «Кума».Изюминкой концерта стало выступление российского эстрадного певца Владимира Преснякова. Исполнитель вышел на волгоградскую сцену в 20:00. Пресняков исполнил несколько своих хитов и поздравил слушателей с Днем города.Волгоградцы остались в восторге от гала-концерта и вечера музыки и танцев.- Одни положительные эмоции от сегодняшнего концерта! Народные ансамбли с песнями, увидели и услышали Владимира Преснякова! На концерт мы пришли всей семьей, все было отлично видно и слышно. Сегодня здесь многие с детьми, с бабушками и дедушками. И иностранцев видели: они тоже все довольные, улыбаются, что-то даже подпевают, - делится впечатлениями волгоградка Анастасия Семенова. - С днем рождения, любимый город!Сразу после концерта в Волгограде прогремел фейерверк, а затем началась молодежная дискотека с участием популярного российского диджея DJ Miller.