В дни празднования 433-летия Волгограда усилят работу общественного транспорта. В пиковые часы в Волгограде реализуют особую схему посадки.В дни празднования 433-летия Волгограда в городе будет действовать специальная транспортная схема. Общественный транспорт будет ходить в усиленном режиме, его график синхронизируют с праздничной программой.В пиковые часы в Волгограде реализуют особую схему посадки. Ее уже успешно проверили в период чемпионата мира по футболу в 2018 году и молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне 2022 года.Большинство мероприятий пройдет с 9 по 11 сентября. Тематические площадки будут организованы на Центральной набережной, а также во всех районах города. Жителей и гостей Волгограда ждут концерты, спортивные состязания, ярмарка и выставки, мастер-классы. С полной программой мероприятий в честь Дня города можно ознакомиться здесь.