МЧС предупреждает волгоградцев о сильном ветре. В связи с неблагоприятными погодными условиями в ведомстве дали ряд рекомендаций.В МЧС по Волгоградской области сообщают информацию о неблагоприятных погодных условиях сегодня, 13 ноября. На территории региона ожидается усиление ветра порывами до 22 м/с, уточняют специалисты. В связи с этим жителям рекомендовано в целях безопасности:1. При парковке машин выбрать место вдали от деревьев, рекламных щитов и слабо укрепленных конструкций;2. Обходить плохо укрепленные строения и конструкции;3. Не трогать и не приближаться к оборванным электропроводам;4. Плотно закрыть окна;5. Не использовать маломерные суда на одоемах.При опасной ситуации звонить следует по телефону 101.