Двухэтажный коттедж вспыхнул на юге Волгограда. Огонь возник на кухне и быстро распространился по этажу.В Кировском районе Волгограда сильный пожар произошел на минувших выходных в двухэтажном коттедже по улице Пожарского. Огонь возник около 5 утра на первом этаже здания, где расположена кухня. Пламя быстро распространилось по комнате площадью 30 квадратных метров. Хозяева успели выбежать на улицу и вызвать экстренные службы.Предположительно причиной возгорания стала неисправная электропроводка. Погибших и пострадавших нет.