Волгоградский Фонд социальных проектов «Наследие» поддержал открытие в Сербии памятника Петру I. Открытие монумента приурочено к 350-летию великого русского императора.Сегодня, 29 июня, в сербском городе Сремски-Карловцы на площади Патриарха Бранковича перед зданием Карловацкой семинарии торжественно открыли бюст Петру Великому. Открытие нового монумента приурочено к 350-летию великого русского императора.Открытие монумента в Сербии неслучайно. Во время правления Петра I активизировались традиционные русско-сербские связи, что сказалось на развитии сербского образования и культуры. В частности, в 1724 году в Карловцах по инициативе русского самодержца открылась первая сербская школа – источник знаний для будущей сербской элиты в Австрийской Империи в течение всего следующего столетия.Памятник создали по инициативе Российского научного института в Белграде при поддержке Русского дома и Фонда социальных проектов «Наследие», который взял на себя решение финансовых вопросов. – Данный проект – это результат большой работы с нашими партнёрами из Сербии, которая ещё раз показывает единство и дружбу наших народов. К сожалению, из-за логистических проблем команда нашего фонда не смогла присутствовать на открытии памятника. Однако мы будем продолжать совместную работу над сохранением исторического наследия наших стран, – отметил председатель Фонда социальных проектов «Наследие» Виктор Василевский.Добавим, что Фонд в рамках проекта «Своих не бросаем» также проводит реставрацию советских военных мемориалов и памятников за пределами России. В немецком городе Байльроде (Саксония) восстановлен монумент «Танк Т-34». Также в настоящее время продолжаются реставрационные работы на объекте «Памятник Красной Армии в городских садах Усти-над-Лабем» (Чехия). 