В Волгограде на Центральной набережной появятся площадки для йоги и воркаута. Подрядчик должен будет обновить зону у памятника Волжской военной флотилии «Бронекатер-13» до моста через Волгу.Администрация Волгограда назвала победителя аукциона на разработку проекта благоустройства одного из участков участка нижней террасы Центральной набережной имени 62-й Армии. Подрядчик должен будет обновить зону у памятника Волжской военной флотилии «Бронекатер-13» до моста через Волгу в Центральном районе.Ремонтные работы выполнит ЗАО ПИИ «Гипроводстрой». Строители осмотрят сооружения берегоукрепления, обновят инженерные системы, обустроят автоматический полив.Рабочая группа обустроит на территории тротуары, установит малые архитектурные формы, теневые навесы и лавочки. Специалисты высадят здесь множество деревьев и кустарников, уложат газон. Кроме того, появятся площадки для спортивных игр, йоги и пространство с уличными тренажерами и турниками. Все эти работы подрядчик должен выполнить за 8 месяцев.Напомним, сейчас в Волгограде идет активное обновление Центральной набережной. Был отремонтирован фонтан «Искусство». Специалисты восстановили пропилеи, ротонду, центральную лестницу и 28 малых лестниц, идет восстановление лестницы по улице Ковентри.