Четырех мировых судей без ограничения срока полномочий назначили в Волгоградской области. Их кандидатуры утверждены региональным парламентом.Депутаты Волгоградской областной думы приняли на заседании постановление, в рамках которого по представлению областного суда без срока ограничения полномочий повторно на должность назначены четыре мировые судьи.Со ссылкой на пресс-службу регионального парламента "Городские вести" сообщают, что с 1 ноября к обязанностям на судебном участке № 82 Дзержинского района Волгограда приступила Наталья Щетинкина, на участке №64 города-спутника Волжского Волгоградской области – Светлана Филипенко, на судебном участке № 67 Волжского – Лариса Сукочева, на судебном участке №17 Камышинского района Волгоградской области - Наталья Калуженина.В областной думе также отметили, что все кандидаты имеют высшее профессиональное образование и необходимый стаж работы по юридической специальности. В 2022 году региональным парламентом был назначен 31 мировой судья, при этом два судьи, находившиеся в отставке, были привлечены к исполнению обязанностей.