В мэрии Волгограда новые кадровые назначения. Заместителем руководителя департамента городского хозяйства назначена бывший руководитель начальника управления культуры Волжского Елена Славина.В администрации Волжского она занимала должность главы городского управления культуры, которое в том числе занималось и развитием городских парков и фонтанов. Свой опыт в этой сфере, как сообщили в администрации Волгограда, она будет использовать и в городе-герое. Именно направление по озеленению и парковой работе будет профильным в ее деятельности в новой должности.