В Волгограде между поймой реки Царицы и пешеходным мостом засияли фонари. На участке для удобства пешеходов появилось 20 светоточек.Подрядчик установил 20 светоточек на территории между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту. ​Также рабочие привели в порядок лестницу, ведущую от верхней террасы Центральной набережной к рокадной дороге. Работы выполнены в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».​В работе у подрядчика еще укладка брусчатки на пешеходной зоне, она расположится по периметру нового паркинга. Также специалисты монтируют водопровод, с помощью которого будет обеспечиваться уход за существующими здесь растениями и теми, которые готовятся к высадке.​- Из-за сложности рельефа местности строительные работы на объекте будут проведены поэтапно, - пояснили в пресс-службы мэрии "Городским вестм". - На первом этапе в 2022 году в порядок будет приведена площадь 10 тысяч квадратных метров. И по завершении работ на участке склона появится полноценная инфраструктура для отдыха и прогулок.Важно, отмечают специалисты, что объект будет гармонировать с уже созданными ранее объектами.