Волгоградские юнармейцы принимают участие во Всероссийской игре «Победа». В финале всероссийской военно-спортивной игры участие принимают десять волгоградских школьников.Мальчикам и девочкам, которые представляют Волгоградскую область в финале "Победы", от 14 до 17 лет. Старты организованы в Московской области - финал военно-спортивной игры проходит с 4 по 9 июля на территории парка культуры и отдыха ВС РФ "Патриот" и 253-го общевойскового полигона "Алабино" — за звание лучших будут бороться 84 команды из России, а также Донецкой и Луганской народных республик.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики журналистам "Городских вестей" сообщили, что юнармейцы продемонстрировали навыки допризывной подготовки. - Юные волгоградцы продемонстрировали точность стрельбы, ориентирование на местности, строевую подготовку, знание истории Отечества, - пояснили в региональном комитете, - в рамках конкурса "Визитка" команды презентуют видеоролики о родном крае, его обычаях и традициях. Главным испытанием станет "Дорога победителей", во время которого участникам предстоит выполнить марш-бросок и отработать тактические приемы.К слову, в 2019 году команда Волгоградской области заняла 2-е место в финале всероссийской военно-спортивной игры "Победа", а в 2018-м стала ее победителем.