За ДТП, в котором погибло два человека, пьяному волгоградцу грозит 15 лет. Концентрация паров алкоголя в выдыхаемом воздухе составила 1,439 мг/лВ суд поступило уголовное дело в отношении 58-летнего жителя хутора Черкесовский Новоаннинского района в Волгоградской области. Мужчина обвиняется в нарушении ПДД, повлекшее по неосторожности смерть двух и более лиц, совершенное лицом, находящимся в состоянии опьянения.В пресс-службе Новоаннинского районного суда пояснили, что 25 апреля этого года в 12:46 обвиняемый выпил и сел за руль машины «ВАЗ-2107». Мужчина ехал по дороге хутор 1-я Березовка - хутор Деминский. Нетрезвый автолюбитель решил обогнать иномарку «Хендай Солярис», но не справился с управлением и вылетел в кювет. Два пассажира - 54 и 58 лет - от полученных травм скончались на месте дол приезда бригады скорой медицинской помощи. Отметим, концентрация паров алкоголя в выдыхаемом воздухе составила 1,439 мг/л. Мужчине грозит лишение свободы сроком до 15 лет. 