Жителям Волгоградской области пообещали устроить «Бархатный сезон». В Волжском стартует традиционная акция по благоустройству города.Как рассказали «Городским вестям» в пресс-службе муниципалитета, среди участников конкурса ждут детские сады, школы, вузы, учреждения здравоохранения, предприятия. Для участников акции предусмотрены следующие номинации:1. «Море цветов» (для дошкольных образовательных учреждений).2. «Мое цветочное лето» (для школ, ссузов и вузов).3. «Бархатный сезон» (для учреждений здравоохранения).4. «Парадный вход» (для предприятий и организаций города). Участникам акции необходимо до 15 июля подать заявки в комитет благоустройства и дорожного хозяйства администрации Волжского по адресу: ул. Р. Зорге, 30, каб. 21 или по адресу электронной почты: sinyakina.anna@admvol.ru или dudkina.olga@admvol.ru. Подробная информация по телефону: 41-00-48.