В Волгограде участковый полиции помог пенсионеру с амнезией вернуться домой. Пожилой человек просил помощи у прохожих в Советском районе.Трогательная история приключилась во вторник, второго августа, в Советском районе Волгограда. Днем в отдел полиции обратились неравнодушные жители, сообщившие — на улице Казахской пожилой мужчина просит помочь добраться до дома,​ так как он забыл адрес.​​— На место выехал участковый уполномоченный Николай Бородин. Полицейский обнаружил у восьмидесятилетнего пенсионера водительское удостоверение, сверил с базами данными и довез пожилого мужчину до места его проживания, — рассказали в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Дома дедушку ждали обеспокоенные дети и внуки. Оказалось, что пенсионер страдает потерей памяти. Утром он ​уехал на дачу, забыв дома сотовый телефон, что затруднило поиски.Родственники мужчины поблагодарили всех, кто помог ему в сложной ситуации.