18 кубометров отходов собрали у берегов Дона в Волгоградской области. В природном парке «Донской» подведены итоги осенних природоохранных акций и конкурсов.В рамках акции «Чистый берег» сотрудниками природного парка было проведено 10 экологических субботников, в которых приняли участие 53 добровольца. На участках берегов реки Дон было собрано более 18 кубических метров отходов.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, также в акции приняли участие сотрудники администрации Трёхостровского сельского поселения и актив Медведевской СОШ.Напомним, экологическая акция «Чистый берег» проводится в рамках всероссийской акции «Вода России», является частью федпроекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология».