В Волгограде рецидивисту из Саратова дали реальный срок за езду в пьяном виде. Мужчина уже привлекался к ответственности за управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения, однако должных выводов для себя не сделал и вновь сел за руль автомобиля в нетрезвом виде.В Старополтавском районе Волгоградской области 32-летний житель Саратовской области приговорен к лишению свободы за управление машиной в состоянии опьянения. ранее в отношении мужчины было возбуждено уголовное дело по статье "Управление транспортным средством в состоянии опьянения лицом, имеющим судимость за аналогичное деяние".Известно, что 7 мая 2022 года житель другого региона ехал по дороге в селе Новая Квасниковка Старополтавского района Волгоградской области. Сотрудники полиции остановили автомобиль. Оказалось, что водитель сильно пьян.- При этом ранее мужчина уже привлекался к ответственности за управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения, однако должных выводов для себя не сделал и вновь сел за руль автомобиля в нетрезвом виде, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы Волгоградской области Оксана Черединина.Из-за рецидива прокуратура настаивала на реальном сроке. Суд приговорил нарушителя закона к 1 году 6 месяцам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Ему запрещено заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, в течение 4 лет 2 месяцев.