В День города волгоградцев ждет большая сельскохозяйственная ярмарка. В ней примут участие до 20 предприятий.В День города в сельхозярмарке «Дары земли волгоградской» примут участие порядка 20 предприятий пищевой и перерабатывающей промышленности, фермерских хозяйств, потребительских кооперативов, ИП. Ярмарка развернет свою работу 10 сентября в парке рядом с ТЦ «Европа Сити Молл».Жителям и гостям города предложат мясо-молочную продукцию, домашние разносолы, медовые изыски. Здесь можно будет купить травяные сборы, овощи, сыры, растительные масла. Кому позволяет фигура, у кого есть желание - приобретут вкуснейшие волгоградские сладости и хлебобулочную продукцию.Свои торговые павильоны на ярмарке развернут предприятия «Заря», «Волжский мясокомбинат», «Молре», «Продукты волгоградской глубинки», «Аксай», ИП Безрук Е. В., «Хлебозавод № 5», ИП Башкова, Волгоградская заготовительная контора и многие другие.Многие из представленных продуктов являются национальными брендами и награждены призами народного конкурса «Вкусы России», сообщают в пресс-службе администрации региона.Ранее "Городские вести" рассказали, как будут праздновать День города в районах Волгограда.