10 тысяч юнармейцев насчитывается в Волгоградской области. Школьники активно вступают в ряды Юнармии.Десятитысячным юнармейцем в Волгоградской области сегодня, 16 ноября, стал Захар Кашлаков, вступивший в отряд «Медведь» Центра детского творчества Михайловки.- В преддверии 80-й годовщины контрнаступления под Сталинградом к юнармейскому движению присоединились школьники 8 образовательных учреждений Михайловки, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования, науки и молодёжной политики.На сегодняшний день в регионе действуют уже 172 юнармейских отряда общей численностью более 10 тысяч человек. Юнармейцы участвуют в соревнованиях, посещают специальные смены в детских центрах и поступают в институты Минобороны РФ.Юнармейцы также активно помогают малышам и ветеранам Великой Отечественной.