В Волгоградской области объявили чрезвычайную пожароопасность. Прогнозируется пятый класс горимости леса.В Волгоградской области до конца текущих суток и завтра, 26 июня, прогнозируется чрезвычайная пожароопасность.Об этом журналистам издания сообщили в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области. Территории, где чрезвычайная пожароопасность может достигнуть 5-го класса горимости леса, – это отдельные центральные районы региона, в числе которых Иловлинский, Клетский. В региональном ведомстве волгоградцев просят соблюдать правила пожарной безопасности, особенно на открытом воздухе. Жителям и гостям региона рекомендуют на этот период отказаться от выходов в лесные зоны и быть предельно осторожными при обращении с огнем.Нельзя бросать горящие спички и непотушенные сигареты, разводить костры, особенно в хвойных лесах, местах поврежденного леса, там, где есть подсохшая трава, бросать бутылочные осколки, которые могут сработать как зажигательные линзы.