С 1 ноября пенсионерам в Волгоградской области увеличат доплаты к пенсии. Увеличение размера пенсий коснется нескольких категорий пенсионеров.С 1 ноября размер доплат к пенсиям шахтеров и летчиков гражданской авиации увеличится вдвое, а для пожилых россиян увеличится фиксированная часть пенсии. По данным ПФР, доплату к пенсии получают около 50 тысяч летчиков и около 35 тысяч шахтеров в России.Как сообщили "Городским вестям" в пенсионном фонде, волгоградцам, отметившим 80-летие в октябре, вдвое повысят фиксированную выплату к страховой пенсии по старости. После увеличения ее размер составит 14 441 рубль в месяц.Напомним, в Волгоградской области ноябрьские пенсии выплатят раньше обычного срока. График доставки пенсий в ноябре 2022 года изменится в связи с выходным праздничным днем. Досрочное зачисление денег коснется тех жителей региона, которые каждый месяц получают пенсии на банковские счета.Доставка пенсий за ноябрь начнется 3 ноября и будет идти по графику. За праздничный день 4 ноября выплату произведут 3 ноября. Для тех, кто получает пенсию и другие выплаты через банки после четвертого числа,, график не изменится.