Коронавирус унес жизнь 52-летнего волгоградца. COVID-19 продолжает заражать волгоградцев.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 26 июля, медики подтвердили заболевание у 83 человек. Среди них – 15 детей.Вылечились 33 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 647 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 227 189 случаев заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 52-летнего волгоградца. С начала пандемии от инфекции в Волгоградской области умерли 6 896 человек. 