Под Волгоградом 73-летнего водителя «Мерседеса» задержали с чужими документами. Сейчас проводится проверка.На стационарном посту «Чапурниковский» в Светлоярском районе Волгограсдкой области наряд ДПС остановил машину «Мерседес». Автомобилем управлял 73-летний водитель.Сотрудники попросили водителя предъявить документы для проверки. Мужчина показал полис обязательного страхования гражданской ответственности, который вызвал сомнение в подлинности. Позже стало известно, что информация, которая была указана на документе, относится к другому автомобилю.Кроме того, в региональной полиции сообщили, что номера кузова и иных агрегатов не соответствуют номерам в предъявленных документах.Мужчину и транспортное средство доставили в отдел полиции.