1590 волгоградцев борются с опасным вирусом. За сутки COVID-19 подтвердился у 78 человек.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 25 июля, медики подтвердили заболевание у 78 волгоградцев. Среди них – 17 детей.Вылечились 29 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 590 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 227 106 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.