Новая студия живописи для детей в возрасте от 5 до 7 лет откроется в Волгограде. Она появится в музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова.В Волгоградском музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова в сентябре откроется новая студия живописи. Обучаться мастерству рисования под руководством волгоградского иконописца Романа Илюшкина здесь смогут ребята в возрасте от 5 до 7 лет.​- Детей научат основам монументальности и способам нанесения красок, - рассказал Илюшкин. - Особое внимание будет уделено композиционному строю, применению сближенных и контрастных цветовых сочетаний, а также смешению красок на палитре. Таким образом у малыша разовьется ассоциативное мышление, он получит старт для подготовки к поступлению в образовательные художественные учебные заведения.Занятия с детьми будут проводиться в выставочном зале музея Машкова каждую среду.