Учитель из Волгоградской области стал участником программы «Поле чудес». Житель Урюпинска снялся в популярной телепередаче.В пятницу, 17 июня, житель Урюпинска поучаствовал в популярной телепередаче «Поле чудес». Известную программу ведет Леонид Якубович. Волгоградец Дмитрий Худяков попал во вторую тройку.Ему и его конкурентам нужно было ответить на вопрос, как называлась историческая почтовая служба в России, которая существовала с XIII по XIX век и перевозила казенную корреспонденцию.  Дмитрий рассказал ведущему и зрителям программы, что он – житель Урюпинска. Мужчина работает в школе учителем по истории и ОБЖ. У него есть жена и два сына. На программе в одной из пауз выступили дети казачьего ансамбля из Волгоградской области.Традиционно участники привозят на шоу какие-то подарки. Так, Дмитрий передал игрушку, сделанную руками жены, и связанные тещей косынку и пуховые носочки. Дмитрий Худяков не стал вторым финалистом, потому что назвал неправильную букву. Правильный ответ на вопрос – гоньба. 