В Волгограде поисковики установили имя бойца, погибшего за Сталинград. Останки красноармейца были найдены в Суровикинском районе Волгоградской области.Сегодня, 6 октября, в городе Суровикино Волгоградской области прошло торжественное мероприятие, в рамках которого поисковики передали останки погибшего красноармейца, защищавшего Сталинградскую область, его ныне живущим в Тюменской области родственникам.- Мероприятие прошло на мемориале "Слава защитниками земли сталинградской" на Калиновской горе в Суровикино, - сообщили представители ВРМОО "ПОИСК", - поисковикам удалось установить в июле текущего года имя погибшего бойца - это Дмитрий Григорьевич Цуканов из Тюмени. А также удалось найти его потомков, ныне живущих родственников в Тюменской области.Останки бойца, личные вещи передали представителям Тюменского поискового центра имени А. Ольховского для передачи и перезахоронения на родной земле.