13 декабря синоптики пообещали волгоградцам гололедицу. О погоде сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС.Во вторник, 13 декабря, в отдельных районах Волгоградской области специалисты ЦГМС прогнозируют небольшие осадки в виде "снежного зерна". Так называют переохлажденную морось. На дорогах возникнет гололедица. Ветер теплый, юго-восточный, местами его порывы могут достигать 20 м/с. Температура воздуха в светлое время суток будет в пределах от нуля до -5º.В Волгограде завтра ночью и утром туман. На дорогах также будет гололедица. Ночью температура опустится до -8...-10º. Днем будет теплее, термометры покажут не ниже -2º. Влажность воздуха составит утром 74%, днем показатель понизится до 53%.