Прокуратура проверит все аттракционы в парке Волгограда, где остановилось  «Колесо обозрения». Надзорное ведомство даст оценку нештатной ситуации, случившейся вечером 20 июля.Прокуратура Волгоградской области проводит проверку в связи с нештатной остановкой 20 июля 2022 года аттракциона «Колесо обозрения» в ЦПКиО Волгограда. Из-за технической неисправности в кабинках аттракциона на несколько часов "в заложниках" оказался 21 человек, в том числе 10 детей. Люди были очень испуганы. Эвакуацию производили спасатели МЧС с помощью спецтехники. На месте дежурили бригада скорой помощи, сотрудники полиции. Сейчас "Колесо обозрения" не обслуживает отдыхающих, его работа приостановлена.​- Причиной остановки аттракциона, по предварительным данным, стала техническая неисправность системы электроснабжения, - уточнила "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Из строя в результате вышли два мотора-редуктора. В ходе надзорной проверки также будет дана оценка безопасности всех имеющихся в парке аттракционов, добавили в ведомстве. 