46-летний волгоградец задержан при попытке поджечь здание ФСБ в Краснодаре. Телеграм-каналы сообщают, что он бросил в здание коктейль Молотова.На Кубани задержали 46-летнего жителя Волгоградской области Игоря Паскаря. Мужчина пытался, как сообщает телеграм-канал ВAZA, поджечь здание, в котором располагается управление ФСБ России по Краснодарскому краю.По данным авторов телеграм-канала, у волгоградца была емкость с коктейлем Молотова. Он бросил ее во входную дверь здания управления, которое находится на улице Мира. Бутылка разбилась, и начался пожар, правда, небольшой, который был ликвидирован силами специалистов ведомства. В этот момент произошло задержание виновника событий – мужчину передали в руки сотрудников краевого управления Федеральной службы безопасности, которые установили личность. При этом сообщается, что при себе у 46-летнего волгоградца были тюбики с цветной краской – синей и желтой.В СУ СК России по Краснодарскому краю журналистам «Городских вестей» отказались подтвердить информацию о мужчине, которого задержали при попытке поджога ведомственного здания, как и отказались опровергнуть ее.