В Волгограде работодатели стали чаще предлагать будущим сотрудникам отпуск и больничный. По сравнению с 2021 годом количество вакансий с такими бонусами выросло на 18%.Сотрудники онлайн-платформы по поиску работы hh.ru выяснили, что количество вакансий в регионе, в которых упоминается оплачиваемый отпуск и возможность взять полноценный больничный, по сравнению с 2021 годом выросло на 18%.Волгоградские работодатели чаще всего указывают наличие гарантированно оплачиваемого отпуска и возможность взять больничный, когда нуждаются в специалистах из сферы продаж, транспорта и логистики и на рабочие позиции. Кроме того, возможностью брать оплачиваемый отпуск и больничный привлекают «айтишников», сотрудников производственной и сельскохозяйственной сфер, строителей, административных служащих, бухгалтеров и финансистов, медиков и фармацевтов.Территориально больше всего вакансий, где сотрудник может рассчитывать на отпуск и больничный, в Волгограде (67%), в Волжском, Камышине, Михайловке и Фролово.Реже всего эти приятные бонусы могут увидеть в вакансиях юристы, представители сферы искусства, развлечений и СМИ.Всего в регионе оплачиваемый отпуск есть у 71% трудящихся, больничный - у 68% трудящихся. 