В Волгограде на улице Качуевской уложен выравнивающий слой нового покрытия. Вскоре в микрорайонах "Комарово", "Ново-Комарово", поселке Кирпичного завода появится двухполосная новая дорога.Муниципальное предприятие «ДСЭР Советского района Волгограда» завершают формирование нижнего слоя нового покрытия на дороге по улице Качуевской в Советском районе Волгограда. Ремонтные работы проводятся в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».В микрорайонах "Комарово", "Ново-Комарово", поселке Кирпичного завода появится двухполосная новая дорога. Она свяжет улицу Ивановскую и обеспечит выезд на Вторую продольную магистраль. Старый асфальт на этом участке пришел в негодность - на объекте давно не проводился капитальный ремонт. Строители не только уложат два слоя нового асфальта, но и восстановят все люки, укрепят обочины. Возможно затрудненное движение транспорта, автолюбителям советуют выбрать альтернативные маршруты. Контроль за проведением работ осуществляют сотрудники муниципальной лаборатории и независимые эксперты. Только после прохождения проверки на качество материалов строители могут приступать к следующему этапу работ. Всего в 2022 году в Советском районе Волгограда отремонтируют 13 объектов, среди них дороги по улицам Аджарской, Армянской, Тбилисской, Слесарной, Криворожской, К. Маркса и др.