В природном парке «Эльтонский» юные волгоградцы развесили кормушки для птиц. Школьники приняли участие в акции "Покорми птиц зимой".В природном парке "Эльтонский" Волгоградской области школьники приняли участие в акции "Покорми птиц зимой".В природном парке журналисты "Городских вестей" узнали, что специалисты провели с учащимися МКОУ «Эльтонская СШ» беседу на тему «Зимующие птицы». Цель мероприятия - закрепить знания детей о зимующих птицах, о роли человека в их жизни.- Дети стали активными участниками праздника, умело демонстрировали свои знания о зимующих птицах, а также навыки в мастер-классе по изготовлению кормушек, - рассказали сотрудники парка. - Немаловажным элементом стала презентация о зимующих птицах. Очень важно приучать детей заботиться о братьях наших меньших.В ходе урока организаторы постарались расширить представление детей о видах кормушек, способах их изготовления из разного материала, правильной подкормке.