Волгоградский губернатор Андрей Бочаров отправился в ЛНР. Сегодня, 28 июня, свой рабочий день глава региона проведет в Луганской Народной Республике.Сегодня, 28 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров свой рабочий день начал с возложения цветов к обелиску героям Великой Отечественной войны и к обелиску защитников ЛНР «Они отстояли Родину», тем самым отдав дань памяти погибшим, защищавшим Отечество в борьбе с фашизмом.Со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области журналисты «Городских вестей» сообщают, что у губернатора Андрея Бочарова намечена плотная рабочая программа, в нее входят как рабочие переговоры, так и встречи с активом, посещение социально значимых объектов. Андрей Бочаров с первых дней начала спецоперации выразил поддержку тому решению, которое было принято президентом РФ Владимиром Путиным. Глава региона постановил в Волгоградской области в кратчайшие сроки обеспечить прием приезжающих беженцев. Оперативно были организованы пункты сбора, налажена отправка гуманитарной помощи в Донбасс мирным жителям. – Волгоградская область взяла шефство на районом Луганской Народной Республики, – пояснили в администрации региона, – он называется Станично-Луганский. Уже проведена большая подготовительная работа для того, чтобы Волгоградская область смогла принять самое активное участие в восстановлении мирной жизни на освобожденных территориях. Часть этих вопросов обсуждалась, и по ним были приняты решения в рамках 25-го Петербургского международного экономического форума.