В Волгограде на станции трамвая появятся витражные фото Царицына и Сталинграда. На каждой из сторон платформы расположат пять вертикальных фотографий площадью 3 метра.В дни празднования Дня города - 9, 10 и 11 сентября - в Волгограде на станции скоростного трамвая «Пионерская» откроется мини-галерея с историческими фотографиями города-героя. На витражных стеклах появятся изображения Царицына и Сталинграда. Проект, получивший название «Окно в историю», реализуется по инициативе МУП «Метроэлектротранс».Уже сегодня, 8 сентября, специалисты начали наносить на витражи светопропускающую пленку с видами Царицына, Сталинграда и Волгограда. Жители и гости города смогут увидеть модели трамваев, когда-либо курсировавших по улицам. Тут же появятся и изображения поймы реки Царицы и Астраханского моста в том виде, в котором их наблюдали наши предки.На каждой из сторон платформы разместят пять вертикальных фотографий площадью 3 метра.