Российский блогер-путешественник поделился впечатлениями об экспедиции в Волгоградскую область. Волгоград стал финальной точкой мини-турне Алексея Дмитриева по Нижнему Поволжью.Российский путешественник Алексей Дмитриев, ранее работавший журналистом, провел в Волгоградской области собственную мини-экспедицию. Город-герой стал финальной точкой его небольшого турне по Нижнему Поволжью, сообщает РИАЦ. Впечатлениями от поездки по Волгоградской области Дмитриев делится в своем блоге «Сэр с горы». Он очень восторженно описал такие локации, как Ураков бугор, парк «Щербаковский», Александровский грабен, Мамаев курган, музей «Старая Сарепта», Центральная набережная Волгограда и многое другое. Также блогер поделился, что все, что связано с Великой Отечественной войной, в городе-герое сделано душевно, на века. "Вызывает те эмоции, какие и должно вызывать", написал Дмитриев.