Под Волгоградом водитель скончался после опрокидывания иномарки в кювет. Автолюбитель не справился с управлением.Во вторник, 16 августа, в 10:57 52-летний водитель за рулем машины «Хендэ-Элантра» ехал по трассе Жирновск – Вешенская со стороны города Михайловки Волгоградской области.На 167 км водитель не справился с управлением, выехал на левую обочину и опрокинулся в кювет. Машина осталась лежать в перевернутом виде.В пресс-службе региональной полиции сообщили, что водитель от полученных травм скончался в карете скорой помощи.