Под Волгоградом поисковики установили имя погибшего защитника Сталинграда. Иван Пырсиков был уроженцем Новосибирской области.Сотрудники Россошинского военно-мемориального комплекса сообщают, что в рамках VI межрегиональной поисковой экспедиции студенческих поисковых отрядов удалось установить имя еще одного погибшего защитника Сталинграда.- Поисковики в июле обнаружили останки погибшего в местах сражений и нашли медальон, в котором находился очень ветхий бланк, - пояснили представители военно-мемориального комплекса. - Экспертам удалось развернуть поврежденную бумагу и частично восстановить текст.В бланке удалось прочесть имя и фамилию погибшего бойца - Иван Пырсиков. Возможно, что его отчество начинается на букву "П". Предположительно он родился в 1909 году. Место рождения - Новосибирская область, Яшкинский район, деревня Нижняя Тайменка.В адресе семьи погибшего удалось прочесть пока только одно слово - Рудник. В числе родственников - фамилия человека начинается на букву "К" и в продолжении имя, в котором можно различить Раису или Фаину, возможно, Ивановну.Специалисты военно-мемориального комплекса считают, что останки погибшего красноармейца в совокупности со спецификой формирования воинских подразделений, участвующих в боях за Сталинград, дают основания полагать, что Иван Пырсиков проходил службу и погиб в конце августа 1942 года.