В Волгоградской области выявили предприятие-фантом. Подозрительная компания ликвидирована из ФГИС «Меркурий».Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, в Волгоградской области в ходе анализа данных системы «Меркурий» выявлено предприятие-фантом - ООО «Эдем».Так, в сентябре было установлено, что на производственной площадке ООО «Эдем», зарегистрированной в Волжском, деятельность по оформлению электронных ветеринарных сопроводительных документов не ведется с 2019 года. Данный факт является грубым нарушением ветеринарных правил организации работы по оформлению ветеринарных сопроводительных документов, порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов в электронной форме и порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов на бумажных носителях.Кроме того, сотрудники ведомства не обнаружили и само предприятие по указанному адресу регистрации в ФГИС «Меркурий».В соответствии с выявленными нарушениями ООО «Эдем» признали фантомным и исключили из ФГИС.