В Волгоградской области клещи заразили двоих человек Крымской лихорадкой. Заболевших укусили клещи.За весенне-летний сезон в Волгоградской области двое человек заразились Крымской геморрагической лихорадкой. Жители Котельниковского и Городищенского районов заболели после укусов клещей. Всего в этом году из-за укусов клещей в поликлиники обратилось 1315 человек. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на управление Роспотнебнадзора по региону, показатель не превышает среднемноголетних значений.Санитарные врачи предупреждают: если в течение 14 дней после присасывания клеща у человека поднимается температура и краснеет место укуса, то нужно немедленно обратиться за медпомощью.