В Дзержинском районном суде Волгограда эвакуируют судей и посетителей. В судебную инстанцию поступило сообщение о готовящемся взрыве.Сегодня, 8 августа, утром сотрудники Дзержинского районного суда были вынуждены прервать начавшиеся судебные заседания из-за поступившего сообщения о возможном теракте.- Судей, посетителей и всех, кто находился в здании Дзержинского районного суда, срочно эвакуировали на улицу, - сообщили журналистам "Городских вестей" очевидцы происходящего. Сейчас у здания МЧС, полиция, кинологи с собаками.В районном суде изданию подтвердили, что приблизительно с 8:10 утра работа судебной инстанции была приостановлена из-за поступившего сообщения с угрозой возможного взрыва. Силовые ведомства региона ситуацию пока не комментируют.