Инспекторы ПДН нашли пропавшего в Камышине 9-летнего мальчика. Ребенок пошел ночевать в гости к новому другу и никого не предупредил.Ранее издание ИА «Городские вести» сообщало, что в Камышине пропал 9-летний мальчик Костя Галкин. Однако инспекторы ПДН уже обнаружили мальчика. Выяснилось, что ребенок пошел на ночевку к новому другу, с которым познакомился накануне. С мальчиком все в порядке.В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что сейчас с ребенком и его матерью работают инспекторы по делам несовершеннолетних. 