В Волгограде капитально отремонтировали поликлинику №1. Обновление выполнено по губернаторской программе.В Тракторозаводском районе Волгограда завершился капитальный ремонт поликлиники №1. Обновление прошло по губернаторской программе. Модернизация происходила поэтапно.— После масштабного обновления здание поликлиники №1 в Тракторозаводском районе Волгограда открывает двери. Первичная медпомощь станет доступнее и комфортнее для 111 тысяч горожан, прикрепленных к этому учреждению, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.Поликлиника №1 — одно из старейших и крупнейших медучреждений областной столицы. Два корпуса капитально не ремонтировались с 1939 и 1954 годов, то есть с возведения объектов. В клинике теперь привели в порядок все помещения и кабинеты, заменили инженерные сети и коммуникации. В холле на первом этаже установили виртуальный промоутер, созданный в виде голографической фигуры. Он служит для информирования пациентов.Модернизация шла поэтапно. С 2019 года оснащение поликлиники пополнилось современным дорогостоящим оборудованием. Это КТ- и МРТ-аппараты, цифровой маммограф, рентген-аппарат, эндоскопическая техника, оборудование для биопсии, стерилизации инструментов.В 2020 году началась подготовка к открытию Центра амбулаторной онкологической помощи, отделение отремонтировали и оснастили в рамках региональной программы «Борьба с онкологическими заболеваниями» национального проекта «Здравоохранение».Важно, что в учреждении полностью отказались от бумажных носителей: медицинская документация ведется в инфоклинике, что соответствует современным стандартам. Это, а также доступность электронной записи, организация блока для профилактических осмотров и диспансеризации позволило медучреждению стать лидером региона по обследованию населения, в том числе в ЦАОПе. С 2019 года на обновление оборудования в поликлинике было направлено 181,6 млн руб.Повышение качества и доступности медпомощи, развитие больниц и поликлиник — это приоритеты, обозначенные главой региона Андреем Бочаровым. В Волгоградской области реализуется губернаторская программа модернизации первичного звена здравоохранения. С 2014 года началось масштабное обновление ключевых учреждений. Центральные районные больницы ремонтируются, полностью обновлен парк скорой помощи, возрождена санитарная авиация, создана сеть ЦАОПов, возводятся ФАПы, кабинеты общей врачебной практики.