С полей в Волгоградской области госпитализировали 11 мигрантов с отравлением. В регион люди приехали из Узбекистана.Массовое отравление уроженцев Узбекистана случилось накануне в Быковском районе Волгоградской области. Сразу 11 трудовых мигрантов в возрасте от 18 до 60 лет, работавших на одном из местных сельхозпредприятий, попали в ЦРБ.Вызов поступил на место проживания, расположенного в непосредственной близости к полям. ​- Два пациента направлены на госпитализацию в Волгоградскую областную инфекционную больницу №, расположенную в Волжском. Девять пациентов продолжают лечение в Быковской ЦРБ. Им поставлен предварительный диагноз "острый гастроэнтероколит", - сообщили "Городским вестям" специалисты облздрава. - На сегодняшний день их состояние оценивается как удовлетворительное. Пациенты будут находиться под наблюдением врачей до получения результатов анализов, отметили в ведомстве. 