86 тысяч юных волгоградцев участвуют в битве за 1 млн рублей. Ребята принимают участие в федеральном конкурсе.Волгоградские школьники и студенты поборются за денежные призы в размере от 200 тысяч до 1 млн рублей. Победители всероссийского конкурса «Большая перемена» получат также возможность запустить свой стартап. Участие в проекте принимают свыше 68,3 тысячи юных жителей региона.Первые этапы проекта Федерального агентства по делам молодёжи, входящего в линейку президентской платформы «Россия – страна возможностей», проходят дистанционно. Участники смогут пройти тестирование на тип личности, вид интеллекта, предпочитаемый способ действия и эрудицию. Также ребята должны выполнить кейсовые задания, разработанные партнерами конкурса – ведущими российскими компаниями и вузами.Участники нового сезона смогут проявить себя в 12 сферах: наука и технологии, искусство и творчество, журналистика и новые медиа, волонтерство, историческая память, здоровый образ жизни, экология, урбанистика, путешествия и туризм, развитие образовательных технологий, молодёжное предпринимательство, государственная оборона и безопасность.Очные полуфиналы для учеников старших классов пройдут во всех федеральных округах, а финалы конкурса школьников состоятся на базе международного детского центра «Артек». Итоги состязания среди студентов колледжей и техникумов будут подведены в Нижнем Новгороде. Победители получат денежные призы и подарки от партнеров.