В дни празднования 433-летия Волгограда усилят общественный транспорт. Некоторые улицы в центре города станут пешеходными.250 дополнительных рейсов сделает общественный транспорт Волгограда в дни празднования 433-летия города. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, в усиленном режиме автобусы, троллейбусы и трамваи будут ходить с 9 по 11 сентября. С графиком работы общественного транспорта можно ознакомиться здесь.- В вечерние часы 10 и 11 сентября транспортные предприятия стянут в центр города дополнительные единицы подвижного состава, который будет отправляться от пиковых точек загрузки сразу по мере заполнения салона, - пояснили в администрации. - На тех остановках, где прогнозируется наибольшее количество пассажиров, городские профильные службы организуют схему безопасной посадки в транспорт с помощью фан-барьеров.Для регулирования больших потоков людей и в целях безопасности гостей праздника на время подготовки и проведения мероприятий пешеходный режим вводится на Нулевой продольной магистрали, улицах Чуйкова, Советской, площади Павших Борцов и примыкающих к ним участках.Напомним, основные праздничные мероприятия (всего их более 100) пройдут на двухкилометровом участке Центральной набережной от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». В программу вошли концерты, спортивные активности, праздничные шествия, ярмарки, фестивали, выставка ретроавтомобилей, мастер-классы, интерактивные площадки.