Под Волгоградом задержали мужчину, который вечером стрелял из охолощенного автомата. Пьяные друзья решили развлечься.Вечером в понедельник, 18 июля, в дежурную часть полиции в Ленинском районе в Волгоградской области обратились сразу несколько граждан. Они сообщили, что на окраине Ленинска слышны выстрелы из автоматического оружия. Оперативники прибыли на место происшествия и увидели несколько мужчин, находящихся в нетрезвом состоянии. Один из них – 39-летний неработающий местный житель и произвел выстрелы из охолощенного автомата АК74У-СО. Полицейские изъяли у мужчины оружие, два магазина и доставили в отдел полиции.- Со слов доставленного, оружие он приобрел в столичном регионе, но в нарушение действующего законодательства не уведомил о данном факте соответствующее подразделение Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации, - рассказали журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. Напомним, за стрельбу из оружия в населенных пунктах или в других не отведенных для этого местах нарушителю грозит административный штраф в размере до пятидесяти тысяч рублей с конфискацией оружия и патронов к нему.