В центре Волгограда сирийцы ночью устроили поножовщину. Два человека госпитализированы.Сегодня, 29 июня, в 00:55 двум студентам-сирийцам нанесли ножевые ранения в Ворошиловском районе Волгограда. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что наряд Росгвардии уже задержал подозреваемого. Им оказался 19-летний сокурсник пострадавших. Между молодыми людьми произошла ссора, в ходе которой парень вынул нож и нанес им несколько ударов. Два человека госпитализированы. Возбуждено уголовное дело. 