В Волгограде выбрали организацию для восстановления лестницы к Центральной набережной. Подрядчик восстановит лестницу от музыкального театра к нижней террасе Центральной набережной.Как сообщили «Городским вестям» в администрации Волгограда, реконструкцией гранитной лестницы возле музыкального театра, связывающей верхнюю террасу набережной с нижней, займется ООО «Экспертно-строительная организация». Именно эта организация стала победителем конкурсных процедур. Теперь подрядчику предстоит восстановить подпорные стены, лестничные марши и межлестничные площадки. Гранитные ступени отшлифуют и установят на прежнее место. При этом плиты обработают при помощи специального гидроструйного аппарата.- Обновление спуска исполнителю муниципального контракта предстоит завершить к декабрю текущего года, - добавили в мэрии.Ранее на спуске в створе ул. Ковентри, который объединит парковую зону по ул. Чуйкова с новым амфитеатром на нижней террасе, были проведены аналогичные работы по реставрации. Сейчас на данном участке рабочие укладывают современный поливочный водопровод и мостят брусчатку на площади 5,5 тысячи квадратных метров. После строительных работ на прогулочной зоне высадят свыше 2 тысяч новых растений, уложат рулонный газон, оборудуют 28 фонарей и 13 грунтовых светильников, а для удобства горожан установят 21 чугунную скамейку и 41 урну.Стоит отметить, что совсем скоро для волгоградцев преобразят и прогулочную зону до памятника маршалу Константину Рокоссовскому, также будет завершено и строительство участка от набережной до памятника БК-13.К слову, ремонтные работы на Центральной набережной города ведутся с 2017 года. За это время городские власти обновили верхнюю террасу от ул. Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра. Планируется, что обновленная набережная станет одним из основных элементов, расположенных вдоль берега Волги - от Мамаева кургана до поймы Царицы. В рекреационную зону уже вошли территория у стадиона «Волгоград Арена», парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода «Гаситель», сквер им. Пушкина и сквер Пахмутовой.Напомним, 22 июля представители органов власти и общественных организаций обсудили дизайн элементов, которые благоустроят верхнюю террасу набережной.