В Волгограде директора фирмы подозревают в растрате 1,7 миллиона рублей. Руководитель присвоил себе 90 гаражей и распродавал имущество из них.Следователи Управления МВД России по Волгограду возбудили уголовное дело в отношении 38-летнего генерального директора фирмы. Мужчина подозревается в присвоении и растрате имущества в особо крупном размере.Дело возбудили из-за документов, которые предоставили сотрудники отдела экономической безопасности и противодействия коррупции.Известно, что 38-летний директор одной из фирм, действуя в рамках заключенного с администрацией Советского района договора, с февраля по март текущего года получил металлические гаражи. Они принадлежали жителям района. Директор, в свою очередь, должен был перевезти их на место временного хранения и обеспечить сохранность. Но руководитель попросту разрезал имущество на части и продал его.  Сумма причиненного ущерба превышает 1,7 млн рублей.- В отношении директора возбуждено уголовное дело по статье «Растрата, то есть хищение чужого имущества, вверенного виновному, в особо крупном размере», - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас мужчина находится в СИЗО. Одиннадцать граждан, которые пострадали от противоправных действий директора, уже обратились в полицию. Руководитель фирмы присвоил себе 90 гаражей и имущество, которое в них находилось.