В Волгоградской области намолотили уже 2 миллиона тонн зерна. Урожайность выше, чем в прошлом году.Хлеборобы Волгоградской области намолотили уже 2 млн тонн зерна. Урожайность составляет 31,2 центнера с гектара, что превышает показатель прошлого года на 20%. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, по объему собранного урожая зерновых среди муниципальных образований лидирует Октябрьский район (176 тысяч тонн). Также в числе передовиков сельхозпроизводители Чернышковского, Клетского, Котельниковского районов.Лидерами по урожайности в этом году стали Новониколаевский и Еланский районы: с одного гектара там получают 43,5 — 43,8 центнера. И это при том, что на севере области аграрии только входят в основной этап. Параллельно с уборкой озимых земледельцы приступают к сбору урожая яровых культур — на сегодня намолочено около 10 тысяч тонн.«В амбарах будет достаточно хлеба, чтобы обеспечить продовольственную безопасность Волгоградской области, страны и сформировать экспортный фонд зерна. Задачу, поставленную Президентом РФ, мы выполним — в этом сомнений никаких нет», — подчеркнул губернатор Андрей Бочаров.В 2022 году целевой показатель по урожаю зерновых в Волгоградской области составляет 4,7 млн тонн. При этом для обеспечения собственных нужд региону требуется практически в три раза меньше — 1,6 млн тонн. Остальное направляется в другие субъекты страны и на экспорт.12 июля губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров выступил с инициативой посвятить собранный в текущем году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Предложение главы региона прозвучало на состоявшемся выездном заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК. ​Аграрии Волгоградской области поддержали эту идею. 