Десять матерей в Волгоградской области награждены почетным знаком «Материнская слава». В Волгоградском регионе растет число многодетных матерей.10 жительниц Волгоградской области, в семьях которых воспитывается пять и более детей, были награждены почетным знаком «Материнская слава» в преддверии Дня матери. Торжественные церемонии награждения проходят в администрациях Алексеевского, Палласовского, Ленинского, Городищенского, Светлоярского, Среднеахтубинского районов, а также в Михайловки, Волжского и Красноармейского района Волгограда.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете соцзащиты населения, помимо почетных знаков женщинам вручат по 50 тысяч рублей.В числе награждённых — мать пятерых детей Татьяна Ахметшина из Алексеевского района. Вместе с супругом они вошли и в число победителей конкурса «Семья года». Волгоградцы даже представляли регион на федеральном уровне. Глава семейства Филипп Ахметшин награждён Благодарственным письмом Волгоградской областной думы.Стоит отметить, что почетный знак губернатора Волгоградской области «Материнская слава» вручен уже более 100 многодетным жительницам Волгоградской области.- Как закономерный итог комплексной работы — рост числа многодетных до 31,8 тыс.: с начала года их стало больше на 700. В больших семьях воспитываются 106843 ребенка, - сообщили в областной администрации.Отметим, сегодня волгоградцы поздравляют с праздником мам и беременных женщин. В преддверии праздника, в субботу, 26 ноября, Владимир Путин присвоил звание «Мать-героиня» многодетной маме из Волгоградской области. Мать - Галина Николаевна живет в Новониколаевском районе в поселке Комсомольском.