В Волгоградскую область пришла продолжительная магнитная буря. Воздействие ее будет наиболее сильным в четверг.Сегодня, 17 августа, в Волгоградскую область пришла геомагнитная буря, которая продлится в течение двух дней. Об этом сообщают синоптики сайта Gismeteo.Сегодня сила ее воздействия составит пять баллов. Утром 18 августа сила магнитной бури увеличится до семи баллов. Затем воздействие станет слабеть.Магнитные бури в сочетании со сложными погодными условиями, о которых волгоградцев также предупредили синоптики и сотрудники МЧС, могут неблагоприятно влиять на самочувствие, особенно на метеозависимых и пожилых людей, пациентов с заболеваниями сердечно-сосудистой системы, с другими хроническими болезнями.