В Волгоградской области чиновники оставили село без пожарной техники. В ситуацию вмешалась прокуратура.В Каменнобродском и Рыбинском сельских поселениях Ольховского района прокуратурой Волгоградской области выявлены нарушения в области пожарной безопасности. Надзорным органом было установлено, что, несмотря на удаленность подразделений пожарной охраны от указанных населенных пунктов, в поселках отсутствовали средства пожаротушения, также здесь ощущалась явная нехватка спецтехники, что могло стать причиной большой беды. Прокуратура в адрес главы администрации Ольховского района Волгоградской области уже внесла представление об устранении выявленных нарушений, сообщили в пресс-службе облпрокуратуры. Результат не заставил себя ждать - чиновники подсуетились и приобрели трактор и многолитражную цистерну для воды. 