Волгоградец погасил долг перед сыном под угрозой лишиться прав. Мужчина задолжал ребенку 200 тысяч рублей.Лишь под угрозой ограничения управления транспортным средством волгоградец вспомнил, что долгое время не платил бывшей семье алименты. Житель Красноармейского района, скорее всего, и дальше бы копил долг, но вмешался пристав.​- В целях взыскания долга наш сотрудник вынес постановление об ограничении должника в праве управления транспортным средством, - прокомментировали в пресс-службе ФССП по Волгоградской области. - Узнав об этом, мужчина очень быстро пришел на прием к судебному приставу, начал требовать отменить постановление. Должник настаивал на том, что работает водителем, деятельность эта - основной источник его дохода.В ведомстве сообщили, что для отмены постановления требуется полное погашение задолженности. Необходимая сумма у должника нашлась сразу же.