В Волгограде распался Союз олимпийских чемпионов. Суд ликвидировал организацию.В Волгограде ликвидирована областная спортивная общественная организация «Союз олимпийских чемпионов». Соответствующее решение вынес Центральный районный суд Волгограда по иску управления Минюста по региону, сообщают «Городские вести» со ссылкой на судебный акт. Созданное в 2011 году объединение в последние годы возглавлял гребец на каноэ, золотой призер Пекинской Олимпиады 2008 года Максим Опалев.Представители истца заявили в суде, что до общественной организации перестала доходить корреспонденция Волгоградстата. О смене юридического адреса союз профильные ведомства не уведомлял. После этого в Минюст пришло уведомление от Максима Опалева о том, что организация прекратила свою деятельность. В облспорткомитете суду подтвердили, что с данной общественной структурой не взаимодействуют.В итоге суд решил ликвидировать Союз олимпийских чемпионов, исключив его из Единого государственного реестра юридических лиц.