В Волгограде продолжают ремонтировать поликлинику на улице Елецкой. Полностью завершить модернизацию медучреждения планируется до конца 2022 года.В Ворошиловском районе Волгограда подрядчик продолжает капремонт поликлиники № 4. Обновление ведется в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение» с 2021 года. Сдать объект в эксплуатацию планируется до конца текущего года.В облздраве "Городским вестям" сообщили, что в здании амбулаторно-поликлинического отделения № 1 по адресу: ул. Елецкая, д. 9 - уже завершен ряд намеченных преобразований. В частности, обновлена кровля, создана локальная компьютерная сеть. Рабочие на первом этаже готовятся заменить системы электроснабжения и отопления, а на этажах со второго по пятый уже сделаны внутренние работы. На 7-м этаже модернизированы системы вентиляции и отопления, в кабинетах выполняют отделочные работы. Повышение доступности и качества медицинской помощи для каждого жителя Волгоградской области вне зависимости от места проживания – одна из главнейших целей и задач администрации региона. В регионе реализация программы модернизации первичного звена здравоохранения стартовала в 2021 году по инициативе главы региона Андрея Бочарова. Что строится, ремонтируется, проектируется в рамках программы в нынешнем 2022 году, читайте в материале "Городских вестей".