Волгоградец, скрывший покушение на убийство, отправится в колонию. За молодым мужчиной водился и другой грех.Дзержинский районный суд Волгограда отправил 22-летнего местного жителя исправляться в колонию. Молодого человека признали виновным в незаконном хранении оружия, а также в укрывательстве убийства. Следствие установило, что утром 17 ноября 2021 года подсудимый в компании троих приятелей ехал на автомобиле. На пересечении улиц Краснополянской и 51-й Гвардейской Дивизии один из них попросил остановить автомобиль, а выйдя из салона, включил "аварийку". Следовавший мимо авто водитель посчитал, что машина подсудимого неисправна, и остановился. Внезапно без объяснения причин в него выстрелил друг хозяина машины. Огонь велся прицельно, всего было сделано 6 выстрелов. Затем сообщники сели в автомобиль и скрылись, оставив пострадавшего истекать кровью. Выжил пострадавший мужчина лишь благодаря патрулировавшим территорию сотрудникам полиции. ​- Подсудимый после совершенного спрятал пистолет в своей квартире, - рассказала "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Он полностью признал свою вину на этапе следствия и заключил с прокуратурой досудебное соглашение о сотрудничестве.Суд отправил мужчину за содеянное в колонию общего режима на 3 года. Также ему назначен штраф 80 тысяч рублей. Еще приговор в законную силу не вступил, его может обжаловать любая из сторон. Отмечается, что уголовные дела в отношении еще двоих сообщников осужденного, которых также обвиняют в укрывательстве покушения на убийство и незаконном обороте оружия, находятся на рассмотрении в суде.Уголовное дело в отношении знакомого фигуранта уголовного дела, обвиняемого в покушении на убийство, находится на завершающей стадии расследования, уточнили в надзорном органе. Мужчине за преступление грозит срок гораздо серьезнее. 