Минус три градуса прогнозируется в Волгоградской области. Волгоградцы готовятся к заморозкам.Волгоградский ЦГМС традиционно прогнозирует погоду на территории региона на ближайшие три дня, обещая жителям значительное похолодание. Уже в ночь на 11 сентября местами столбик термометра опустится до отметки минус три градуса.Специалисты, наблюдающие за погодными изменениями на территории области, сообщают, что завтра, 10 сентября, утром в отдельных районах ожидается туман. При северо-западном ветре, скорость которого достигнет 3-8 метров, а местами и 12 метров в секунду, в дневные часы будет тепло до плюс 18 градусов. А вот в ночь на воскресенье значительно похолодает. Столбик термометра опустится до отметки 0 - минус три градуса.Аналогичная погода ожидается и 11 сентября - в этот день существенных осадков не ожидается. В утренние часы будет туманно. Днем немного ветрено, но при этом тепло - до плюс 19 градусов. В ночные часы похолодает до минус трех.Первый день новой рабочей недели синоптики обещают дождливым. Плюс будет до плюс 12, а при прояснении потеплеет до плюс 19.