Жителей Волгоградской области приглашают вступить в мобилизационный резерв. В рамках мобрезерва можно совместить гражданскую и военную деятельность.В Волгограде продолжается прием мужчин, пребывающих в запасе, в людской мобилизационный резерв. Особенность контракта заключается в возможности совмещать основную гражданскую работу с военными занятиями и сборами. Во время армейских выездов государство компенсирует организациям, где трудится резервист, размер его средней зарплаты.Резервисты проходят подготовку на сборах и отдельных занятиях в воинских частях, в которые они предназначаются. Задача – совершенствование военных навыков на практике. Офицеры, кроме того, улучшают мастерство в руководстве подчиненными в ходе выполнения учебно-боевых задач. Сборы продолжительностью 10-30 дней проводятся раз в год, тренировки длительностью до трех суток – каждый месяц.Кто может быть принят в резерв?Резервистам положены ежемесячный оклад (12% от ОВЗ и ОВД для действующих военных), районные коэффициенты, надбавка за непрерывное нахождение в мобрезерве и разовая выплата при заключении нового контракта. При вызове на сборы и занятия предусмотрен ряд компенсаций (подробнее о размере выплат – см. фото). Кроме того, предусматривается бесплатная возможность пройти переподготовку или повысить квалификацию в военных вузах по гражданским специальностям. За подробностями необходимо обращаться в военкомат по месту жительства.