Мощная магнитная буря надвигается на волгоградцев. Пик ее придется почти на 12 июля.Астрофизики предупреждают жителей Волгограда и других регионов России о мощной магнитной буре, влияние которой метеозависимые люди на себе почувствуют уже сегодня вечером.Согласно наблюдениям астрофизиков сегодня, 11 июля, на Солнце образовался мощный поток излучения, который достигнет Земли в самое ближайшее время. Этот поток спровоцирует магнитную бурю, которую ученые уже сейчас оценивают в 4 балла, что считается высоким показателем. Пик мощной магнитной бури придется на 12 июля. В этот день все проявления космической бури почувствуют себя метеозависимые люди. Медики советуют метеозависимым волгоградцам обратить внимание на свое здоровье. Не выходить на улицу в часы жары, совершать пешие прогулки в парках и скверах в вечерние или ранние утренние часы, принимать все лекарства в соответствии с назначением врача по графику.