В Волгоградской области до конца лета на дороге проводят акцию для автотуристов. Гостям города напоминают о правилах безопасного вождения и раздают карты с достопримечательностями города.Сегодня, 19 июля, на трассе федерального значения Сызрань — Саратов — Волгоград началась совместная акция регионального комитета по развитию туризма и ГИБДД ГУ МВД по региону «Безопасная дорога путешествий». Мероприятие предназначено для автотуристов из других частей России и продлится до конца лета. Автоинспекторы напомнили водителям о неукоснительном соблюдении ПДД и правилах поведения с учётом длительной поездки. Важно не забывать останавливаться на отдых. Кроме того, автотуристам раздали карты с достопримечательностями и знаковыми местами региона. Гости могут не только сделать остановку на несколько дней в нашем городе, но и сходить на экскурсии, посетить природные парки. 