В Волгограде большегруз задавил пенсионерку. Трагедия случилась в Ворошиловском районе города.Страшная трагедия произошла в Ворошиловском районе областной столицы 11 июля. ​- Примерно в 11:30 водитель за рулем грузовика Volvo FH12 наехал на 84-летнюю женщину. Это случилось напротив дома № 25 по ул. Череповецкой, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону.Уточняется, что женщина переходила дорогу в неустановленном месте. С травмами пенсионерку на скорой доставили в больницу, где она впоследствии скончалась. Полиция устанавливает все обстоятельства случившегося. 