Волгоградцы смогут прививаться от COVID-19 с помощью капель для носа. В России стартовали клинические испытания назальной вакцины от гриппа и коронавирусной инфекции.В России начались клинические испытания назальной вакцины от гриппа и коронавирусной инфекции. Как сообщается в Минздраве РФ, над препаратом трудились ученые из Научно-исследовательского института гриппа имени А. А. Смородинцева.По словам Дмитрия Лиозно, в настоящее время специалисты обосновывают в первую очередь эффективность вакцины от COVID-19. Следующим этапом ученые выяснят эффективность препарата против гриппозных инфекций. В следующем 2023 году нозальная вакцина может уже поступить в медучреждения для прививок.Ранее завкафедрой иммунологии Волгоградского государственного медицинского университета, доктор медицинских наук, профессор Элеонора Белан объяснила, что такое адъюванты и для чего их добавляют в вакцины.