В Камышине ремонтируют центр занятости по нацпроекту. Строители приступили к ремонту в январе этого года. Рабочие уже заменили окна и витражи, обустроили крыльцо и пандус для людей с ограниченными возможностями здоровья.В городе Камышине Волгоградской области на 80% завершены работы по реконструкции центра занятости населения. Объект вошёл в региональный и федеральный проекты «Содействие занятости» нацпроекта «Демография».Строители приступили к ремонту в январе этого года. Рабочие уже заменили окна и витражи, обустроили крыльцо и пандус для людей с ограниченными возможностями здоровья. Сейчас специалисты заменяют системы отопления, кондиционирования и электроснабжения. Также строители занимаются косметическим ремонтом помещений, устанавливают новые двери, проводят Интернет. Уже в конце августа в центре планируют поставить новую мебель и технику. В центре будут действовать цифровые сервисы, появятся профессиональные консультанты и расширенный банк предложений от работодателей от интернет-порталов по поиску работы Центр занятости должен открыться до конца 2022 года. За услугами сюда будут обращаться около 5 тысяч жителей.Ремонтные работы в центрах занятости в регионе начались еще в 2020 году. Сначала модернизация прошла в Волжском, затем в Волгограде. До 2025 года центры будут ремонтироваться и в Волгоградской области. 