На бульварной зоне улицы Титова в Волгограде завершен монтаж фонарей. Они выполнены из оцинкованной стали.В Краснооктябрьском районе Волгограда завершен монтаж сети уличного освещения.В мэрии журналистам «Городских вестей» сообщили, что новые фонари на бульваре Титова выполнены из оцинкованной стали. Сеть освещения тянется в границах малого проспекта Ленина до Первой Продольной магистрали. Благоустройство этой территории ведется в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».Изношенные фонари, освещавшие бульвар Титова в прошлом, были демонтированы. На их месте установлены современные светодиодные светильники, имеющие цинковое антикоррозийное покрытие.В администрации Волгограда пояснили, что в этой части Краснооктябрьского района в настоящее время продолжается реконструкция гранитной лестницы, по которой местные жители спускаются к Первой Продольной. Она была демонтирована, а каждая ее ступень – предварительно пронумерована. Это позволит после очистки гранитных плит вернуть лестницу на место в ее прежнее состояние. Помимо этого, подрядная организация вымостит территорию цветной брусчаткой. В общей сложности новый вид приобретет территория площадью три тысячи квадратных метров. Здесь же ведется установка системы полива, она будет автоматической. В конце весны зеленый фонд территории пополнился 600 деревьями и кустарниками разных пород. Сейчас агрономы контролируют укладку рулонного газона на площади 5,8 тысячи квадратных метров. 