Волгоградцам рассказали, что нужно делать 18 ноября, чтобы не заболеть до зимы и найти мужа. С давних времен наши предки отмечали День Ионы.Праздник назван в честь новгородского святителя Ионы. На Руси в этот день девицы обычно молили Бога о том, как выйти замуж и жить счастливо. Рано утром девушки выходили во двор и разбрасывали вокруг монетки и мелкие вещи, которые сделали самостоятельно. Все это, по преданиям, должно помочь найти того самого мужчину.Еще к этому дню заканчивали уборку редьки. Этот овощ часто появлялся на крестьянском столе.Что можно и нельзя делать 18 ноября: Народные приметы на 18 ноября: