Юная волгоградка стала мультимедалисткой Всероссийских соревнований по плаванию. Школьница из Советского района Мария Козина выступала в Пензе.Юная жительница Волгограда, десятилетняя ученица средней образовательной школы №111 Советского района Мария Козина стала мультимедалисткой на Всероссийских соревнованиях по плаванию. Журналисты «Городских вестей» сообщают, что Мария принимала участие в соревнованиях Детской лиги плавания, они проводились в Пензе, где и проходило триумфальное выступление победителей. Юные волгоградцы в общекомандном зачете завоевали 31 медаль. В их числе 16 золотых, десять серебряных и пять бронзовых. В соревнованиях участие принимали около 800 спортсменов из 30 российских регионов в возрасте от 9 до 18 лет.