В Волгоградской области нашли пятерых пропавших подростков. Сотрудники полиции обнаружили их в течение суток.В Волгоградской области полицейские нашли пятерых без вести пропавших подростков, заявления об их пропаже поступили в дежурные части накануне в Волгограде, Камышине и Городищенском районе. ​— Сообщения об исчезнувших детях поступили в органы внутренних дел в Волгограде, Камышине и в Городищенском районе. В Камышине пропали ученики восьмого и шестого классов. Было установлено, что 12-летний ребенок неоднократно сам уходил из дома и состоял на профилактическом учете, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — В Красноармейском районе областного центра разыскивали 15-летнего ученика вечерней школы, а в Городищенском – двух воспитанников социально-реабилитационного центра, ушедших из детского оздоровительного лагеря.В течение суток всех беглецов нашли, никаких преступлений в отношении них совершено не было, детей передали законным представителям. В причинах поступков ребят разбираются инспекторы по делам несовершеннолетних.Сотрудники полиции напоминают, что родители в подобных случаях могут быть привлечены к административной ответственности по статье 5.35 Административного кодекса РФ.