Мальдивы подождут: речные острова близ Волгограда дадут фору зарубежным курортам. Ученый-климатолог наглядно описал местные локации пляжного сезона.Где горожанину спрятаться от августовской жары? Пересидеть ее под кондиционером дома или на производстве – вариант так себе. Никакой романтики! А хочется чего-нибудь такого… И возникают в голове образы тропических островов, песчаных пляжей, бьющихся о берег теплых волн и пальм, под которыми можно отдохнуть от палящего солнца. Но тропики далеко, добираться до них долго и дорого.Хотя так уж и далеко? Волгоградский климатолог Анатолий Судаков с таким мнением категорически не согласен. Все это есть буквально в считанных километрах от квартиры каждого волгоградца, ну разве что кроме пальм. Чудесные места расположены на волжских островах в административных границах Волгограда, и местные жители прибрежных микрорайонов города доставят вас на любой из них за небольшое спасибо и таким же образом вывезут обратно после телефонного звонка.Думаете, это сказки? А вы были на этих островах? Это действительно чудо чудесное! Самый настоящий курорт под боком с чудесными пляжами из золотого песка, участками степей и пойменных зарослей, упитанными рыбинами, бьющими хвостом по воде, парящими над головой птицами. Как говорится, солнце, воздух и вода – наши лучшие друзья. Все налицо, с собой надо взять только еду, питьевую воду, надувные плавсредства и, если захотите переночевать и порыбачить, палатку и удочки.Жарче, чем в тропикахАвгуст в нынешнем году выдался аномально жарким. И хотя до легендарных волгоградских 40 °С жары в самые жаркие дни текущего лета столбик термометра не дотянул целых три градуса, средняя температура первой половины месяца оказалась на 4 °С выше нормы. За исключением 3 августа максимальная температура каждого дня была в пределах от 34,4 °С до 37 °С. Это приблизительно на 3-5 °С жарче, чем в курортном Камау на крайнем юге Вьетнама, или в Порт-Морсби на Новой Гвинее. Чем не тропики с доставкой на дом?Сходство с тропическими курортами дополняется постоянной значительной облачностью и сравнительно высокой относительной влажностью воздуха в ночные часы, следствием чего является липкая духота. Именно к такому лету придется привыкать волгоградцам, поскольку в меридиональную фазу атмосферной циркуляции, начавшуюся в середине 10-х гг., привычного по прежним десятилетиям длительного сухого зноя при безоблачном небе не будет до середины текущего столетия. Поскольку меридиональная эпоха сформировалась как южная, в летние месяцы будет преобладать господство над Нижним Поволжьем тропических воздушных масс средиземноморского происхождения. Обещанная погода, как на курортах Таиланда, как говорится, получите и распишитесь!Острова Волгограда – часть Волго-Ахтубинской поймыСеверная окраина Волгограда располагается напротив того места, где основное русло Волги поворачивает на 90 градусов, меняя направление с юго-западного на юго-восточное. В этом месте Волга отделяет от себя свой самый крупный рукав - реку Ахтубу. Отсюда начинается Волго-Ахтубинская пойма – уникальный интразональный ландшафт, расположенный между этими двумя реками. Она находится между двумя геологическими разломами в пределах Нижневолжского прогиба, заполненного речными отложениями пра-Волги. Этот аллювий перекрыт современными речными наносами и почвенным слоем в тех местах, которые не покрываются водой при паводках.Острова на Волге есть и выше истока Ахтубы, но там они приурочены к малым излучинам крутых изгибов русла реки, где течение теряет свою силу и несомые им твёрдые частицы оседают, образуя участки суши. В нижнем течении, когда волжские воды попадают на плоскую Прикаспийскую низменность, имеющую незначительный уклон в сторону Каспийского озера, меньше 1-2 градусов, твердый сток формирует острова дельты Волги, а русло реки разбивается на десятки рукавов. Волжские острова являются наиболее доступной для волгоградцев частью Волго-Ахтубинской поймы, идеально подходящей для пляжного отдыха в летнее время.Сами вы бобры!Волгоградцы старшего возраста помнят популярное во второй половине прошлого века место пляжного отдыха на острове с греческим названием Крит. Сейчас его уже нет. Есть полуостров Крит, приросший к левому берегу Волги и соединенный ныне с Центральным районом Волгограда мостом. В начале мостового перехода есть табличка с указанием расстояния до столицы бывшего острова, которая названа именем Бобры. С названием этого хутора произошел географический конфуз. В 2012 г. в спешке, связанной с приближением срока сдачи первой очереди автомобильного мостового перехода через Волгу, возникла ошибка в подготовке дорожных знаков, вследствие чего х. Бобров обозначен на них как х. Бобры. Это название перекочевало на картографические сервисы в Интернете и начинает постепенно приживаться. Х. Бобров входит в городскую черту г. Краснослободска. Ну а заезжие туристы на вопрос: «Это Бобры?» и сейчас вполне могут услышать от местного жителя ответ: «Сами вы бобры! Это хутор Бобров». Пляжи хутора популярны среди волгоградцев. Теперь до них рукой подать хоть на машине, хоть пешком через мост. Места там вполне курортные, да и магазин рядом.Рай для душмановОдним из самых популярных волгоградских островов является о. Голодный. Еще бы, от работы расположенных на нем очистных сооружений канализационно-фекальных стоков зависит санитарное благополучие Волгограда. А миллионный Волгоград каждые сутки производит порядка 300-350 т известной субстанции, название которой я здесь приводить не буду. А ещё огромные объемы канализационных вод, загрязненных биологическими отходами и моющими веществами. И все это принимает на себя многострадальный остров! Но ничего, справляется!Небольшую акваторию выпуска очищенных вод, богатых используемой при финишной очистке канализационно-бытовых стоков хлореллой, облюбовали местные караси, так называемые душманы. Вообще-то они, как правило, худые, кости да чешуя! Но только не здесь! Хлорелла питательна и позволяет отлично наесть бока. Карасей этих там как людей на первомайской демонстрации! Стоящие вдоль берега в пяти метрах друг от друга рыбаки вытаскивают этих монстров удочкой каждые пять минут. Правда, некоторые ценители изысканных блюд утверждают, что мясо этих душманов имеет специфический запашок. Но пока еще никто ими не отравился.Почему остров – Голодный?Местные историки полагают, что первая царицынская крепость, построенная в царствование Федора Иоановича в 1589 г. воеводой Григорием Осиповичем Засекиным, первоначально располагалась на о. Голодном, который раньше назывался Казачьим. Кстати, на картах США он поименован как о. Казачий. Когда его переименовали в Голодный, доподлинно неизвестно. Возможно, это произошло после строительства первых ГЭС Волжского каскада, вследствие чего скорость течения воды в русле реки стала снижаться, а остров расти. Под названием Голодный можно насчитать не один десяток островов на самых разных реках России. В пределах городской черты Волгограда в акватории р. Волги между ее левым берегом и восточной оконечностью о. Сарпинского есть еще один о. Голодный, который необитаем и представляет собой отсеченное от береговой линии расширение вытянутой вдоль левого берега р. Волги на 4 км песчаной косы. Название «Голодный» очень часто используют для обозначения быстро растущих волжских островов, «съедающих» акваторию реки.В нынешнем веке о. Голодный продолжает, как, впрочем, и другие острова низовий Волги, прирастать своим приверхом, где оседает твердый сток водного потока. Прирастает вверх по течению и соседний с ним о. Сарпинский, который теперь отделяется от своего соседа небольшим Щучьим прораном. В межень его можно перейти, не замочив ног.Самый большой в ЕвропеОстров Сарпинский – самый крупный речной остров европейской части России и второй среди речных островов Европы. Его площадь 113 км2. Он уступает только о. Житному (1886 км2) на р. Дунай в Словакии. Но о. Житный - это сложенная кристаллическими породами скала, которую воды Дуная вынуждены обтекать. Его происхождение никак не связано с жизнью реки. А о. Сарпинский – порождение Волги. Он сложен ее твердым стоком, который река веками переносила в свое низовье. Так что, пожалуй, Сарпинский покруче Житного!На Сарпинском есть постоянное население до 700-800 человек, которые живут в 16 хуторах. Летом население увеличивается за счет многочисленных дачников. На о. Сарпинском насчитывается 25 относительно крупных озер и десятки мелких, множество ериков и болот, в которых водится около 20 видов рыб, болотная черепаха, водяной уж. Самым крупным является озеро Большое Сенное в южной части острова. Озера и болота островов имеют родниковое питание. Среди всех островов города флора о. Сарпинского наиболее разнообразна и включает редкие виды травянистых растений: болотноцветник щитолистный, солодку голую, стрелолист трехраздельный, валериану волжскую и др.Сарпинский - единственный из островов Волгограда, на котором растут дубравы. Местной достопримечательностью является дуб-великан возрастом более 300 лет. Все больше распространяются на Сарпинском и других островах виды-вселенцы: ясень пенсильванский, клен татарский, клен ясенелистный.Более разнообразна и орнитофауна, включающая не только обычные для поймы, но и такие редкие виды, как серые гуси, куропатки, краснозобые казарки, серые журавли, лебеди. На болотах острова отдыхают стаи редких перелётных птиц из Западной Сибири во время их сезонных миграций в районы Малой Азии и Африки и обратно. Из диких млекопитающих встречаются лисы и зайцы. На возвышенных участках острова есть сенокосные угодья, а вблизи воды встречаются зрелые пойменные леса, местами труднопроходимые из-за поваленных деревьев и обилия сушняка.Бесспорный чемпион по пляжамЮго-западнее о. Сарпинского располагается о. Спорный. Два острова разделяет Саклинская (Судочья) протока. Спорный - один из наиболее приемлемых для пляжного отдыха островов в силу обилия постоянно растущих, особенно на западной стороне и в ухвостье песчаных кос. Его побережье сильно изрезано вследствие отложения песчаных наносов, а прибрежная зона напротив Волгограда мелководна и образует многокилометровое пляжное побережье с незначительным течением и идеальными условиями для купания.Возраст растительных сообществ на о. Спорном уменьшается при движении от его приверха к ухвостью. Постоянное население отсутствует. В северной и западной части острова расположены зрелые тополёвые и ивовые лесные массивы, которые к югу и востоку сменяются травянистыми ассоциациями полупустынного типа на частично задернованных песках. В настоящее время на этом острове никакая хозяйственная деятельность не ведется. Однако пляжная популярность острова среди жителей южных районов Волгограда негативно отразилась на его санитарном состоянии.Тропические лагуны острова ДенежногоК числу перспективных резервных территорий для организации пляжного отдыха и туризма относится о. Денежный длиной 7,5 км и шириной 2,5 км. Он расположен напротив густозаселённой северной части Волгограда, однако остается практически диким. Напротив острова на правом берегу Волги расположены металлургический завод «Красный Октябрь», ПО «Баррикады» и территория бывшего Волгоградского тракторного завода. Эти предприятия всегда были тесно связаны с военно-промышленным комплексом. По этой причине в силу режима секретности какое-либо освоение этого острова было исключено. В настоящее время с островом отсутствует регулярное транспортное сообщение. Но в летнее время его активно посещают горожане на личных маломерных судах в целях пляжного отдыха. Это наименее пострадавший от антропогенного воздействия крупный остров в административных границах Волгограда с богатой флорой и фауной и великолепными пляжами. Ухвостье острова рассечено на три части идеальными для пляжного отдыха двумя большими лагунами и напоминает тропические атоллы. А что касается пальм, то вполне возможно, что на фоне глобального потепления и регионального климата они появятся в нашем городе и на его островах уже через пятнадцать – двадцать пять лет.На любой вкусПрекрасным местом для летнего купания является о. Новый, расположенный между о. Денежным и о. Зеленым. Древесная растительность на нем не сформировалась, травянистый покров фрагментарный и крайне незначительный. До постройки плотины Волжской ГЭС он был достаточно велик, составляя приблизительно 50% от площади о. Денежного. После зарегулирования стока Волги на поверхности осталась лишь его небольшая верхушка. Однако после выгрузки в его окрестностях камней для формирования нерестовых угодий осетровых рыб он стал активно прирастать за счет сформировавшегося южнее него осередка и за последние полвека увеличил свою площадь в несколько раз. На его южной стороне образовалось две косы, короткая и длинная, разделённые глубоко врезанным в сушу заливом.В административных границах Волгограда есть много других островов, где можно хорошо отдохнуть, но, правда, лишь дикарем. Приходится признать, что рекреационный потенциал волжских островов пока используется слабо. Но даже при всех обстоятельствах их посещение обойдется гораздо дешевле, чем полет на острова Океании. А впечатлений будет не меньше. Тот же тропический курортный климат. Такие же чудесные пляжи. Только вода пресная. Зато вместо акул-людоедов вкусная и питательная волжская рыба.