В Волгоградской области разрешили охоту на пернатую дичь. Делать это можно вместе с подружейными собаками.В Волгоградской области с 5 августа облкомприроды разрешил охотиться на пернатую дичь. Таким образом в регионе стартовал сезон осенней охоты с собаками. Добыча степной, боровой и полевой дичи допускается на территории охотничьих угодий всего региона.В ведомстве уточняют, что с островными и континентальными легавыми, ретриверами, спаниелями и с ловчими птицами охота на пернатых разрешена до конца февраля 2023 года. Охотиться на все виды пернатых без подружейных собак до конца 2022 года можно начинать со второй субботы августа, то есть с 13 числа текущего месяца.