Лето в голове: работодатели отмечают сезонное снижение производительности труда среди волгоградцев. Компании отлично научились с этим справляться.Накопившаяся за год усталость особенно ярко дает о себе знать в летний период. Работодатели отлично понимают причины снижения активности персонала в жаркий сезон и, похоже, научились с этим справляться. В опросе рекрутинговой компании SuperJob выяснили во время опроса, что снижение производительности труда сотрудников компаний летом отмечается на 24% российских предприятий, включая Волгоградскую область.​— Виной этому — сезон отпусков руководства, а также большей части коллектива, — констатируют работодатели. — Кто-то думает о предстоящем отпуске, а кому-то нужно чуть больше времени на концентрацию после выхода из него. Однако по сравнению с аналогичными исследованиями прошлых лет персонал сейчас более собран, чем, допустим, в аномально жаркие летние периоды 2012 и 2018 годов, отмечают исследователи. Тогда о снижении производительности заявляли 43% работодателей.При этом уточняется: 63% компаний удалось выстроить бизнес-процессы так, чтобы и летом продуктивность не снижалась. Стимулом становится в такой ситуации заработок.