Волгоградцы рассказали, какую сумму готовы выделить ребенку на внеклассное мероприятие. Отцы оказались более экономны, чем мамы.Во время опроса, проведенного специалистами рекрутинговой компании Superjob, россияне, включая жителей Волгограда, рассказали, сколько готовы в среднем выделить ребенку-школьнику на внеклассное мероприятие. Расходы на эти цели, по их мнению, не должны превышать более 1700 руб.Также выяснилось, что отказываются от посещения внеклассных мероприятий семьи чаще всего из-за отсутствия интереса у ребенка ко внеурочным активностям и загруженностью его уроками. ОТцы при этом на посещение театра, музея или выставки с классом готовы выложить в среднем 1500 рублей. Мамы оказались щедрее - они назвали сумму в 1800 руб.При этом не лишним будет напомнить, что многие мероприятия школьники могут посещать по "Пушкинской карте".