Волгоградских выпускников просят отказаться от воздушных шаров. Яркие атрибуты праздника превращаются в токсичные отходы.Волгоградским выпускникам рекомендуют во время праздничных церемоний прощания со школой не запускать в воздух связки воздушных шаров. Обращение к ребятам и педагогам опубликовано на сайте облкомприроды. – Рекомендуем педагогам, школьникам и родителям воздержаться от запуска воздушных шаров и бумажных фонариков во время выпускных. Безобидная, казалось бы, забава может серьезно повлиять на окружающую среду, – сообщили «Городским вестям» в комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии. – Латексные и фольгированные гелиевые шары способны летать больше десяти часов и преодолевать большие расстояния. Но, попадая на землю или воду, они становятся опаснейшим отходом: в течение 200 лет они могут выделять токсичные вещества. От них страдают и гибнут животные, заглатывая остатки шаров или запутываясь в лентах и веревках. Самыми опасными считаются светящиеся шары: светодиоды относятся к отходам 4-го класса, а питающие их батарейки – к ядовитым отходам 2-го класса опасности. Что касается небесных фонариков, то они могут служить причиной лесных пожаров. С призывом отказаться от шаров в небе выступают многие общественники и блогеры: такие обращения поступают и в комитет. Можно разработать идеи проведения ярких запоминающихся мероприятий и без запуска шаров. Облкомприроды планирует провести творческий конкурс на лучшую альтернативу этой церемонии на торжественных линейках в школах и выпускных в детсадах. Ранее «Городские вести» сообщали, что волгоградская активистка Оксана Бабижаева выступила с просьбой отказаться в этом году от традиции запуска шаров во время школьных выпускных.