В Волгограде в «Царицынской опере» поставлена опера-буффа «Служанка-госпожа». Это история о старом капризном холостяке, юной обольстительной умнице-служанке и хитром слуге.В Волгограде 23 июня на сцене «Царицынской оперы» зрителей ждет очередная премьера. Артисты подготовили для волгоградцев новую постановку – оперу-буффа «Служанка-госпожа» Перголези.В этой истории рассказывается о старом и капризном холостяке, обольстительной служанке и хитром слуге. В постановке главного режиссера театра Михаила Косилкина эта история будет представлена без купюр и дополнений. Комедия, созданная в середине ХVIII века и впервые показанная в Неаполе, начинает свою новую сценическую жизнь в Волгограде.– Основной конфликт сюжета представлен вечным противостоянием мужчины и женщины, которое можно выразить известной формулой «в любви, как на войне, все средства хороши», – рассказывает Михаил Косилкин. Комическая опера на этот раз предстанет максимально смешной. Военные действия в пределах отдельно взятого дома в результате недолгой борьбы завершатся сокрушительной победой любви и обязательным брачным союзом. – Сюжет строится на двух противоположных состояниях, которые находят отражение в сценических образах, – говорит Елена Павловская. – Костюмы героев стилизованные, неожиданные, порой провокационные. Кроме того, нельзя забывать, что это комедия с присущими ей шуточными ситуациями и гротеском. Любовная лодка станет основным решением оригинальной сценографии. Декорация – трансформер длиной около 4,5 метра – дополнит пространство на сцене. Примечательно, что ладья волшебным образом превращается в беседку. Металлическая конструкция обшита поликарбонатом и тканью, легко трансформируется и готова к любым перемещениям. По словам художника-постановщика Георгия Матевосяна, цветовое решение ладьи выполнено в направлении милитари и оттенках охры. Музыкальная шутка в авторском прочтении и постановке главного режиссера театра Михаила Косилкина станет очаровательным сюрпризом к закрытию театрального сезона. Зрителям постараются доказать, что воевать с женщиной, так же как и спорить с ней – занятие, заранее обреченное на провал. А неизбежность абсолютной победы на любовном фронте, равно как и триумф над скукой, равнодушием и печалью обещают без исключения каждому присутствующему.