«Живые картины героического пути Бронекатера БК-31» с участием кораблей Каспийской флотилии: прямая трансляция. Прямая трансляция стартует ориентировочно в 19.00В рамках празднования Дня Волгограда состоится красочное мероприятие - мультимедийный показ «Живые картины героического пути бронекатера БК- 31» военно-исторического музея «Наследие». На площадке на Центральной набережной, недалеко от нового амфитеатра, пройдет светозвуковое шоу, посвященное истории БК-31. Участие в мероприятии примут боевые корабли Каспийской флотилии, которые отдадут артиллерийский залп в честь поднятого со дна Волги в 2017 году боевого катера, защитника Сталинграда, БК-31.