В Волгограде специалисты начали облицовку памятника комсомольцам-защитникам Сталинграда. Вскоре специалисты герметизируют стыки между плитами, чтобы туда не попадала вода.В Центральном районе Волгограда строители приступили к облицовке памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда на перекрестке улицы Комсомольской и проспекта Ленина. Специалисты уже уложили гранитные плиты на площади около 80 квадратных метров.Рабочая группа использует природный камень из Карелии. Его цвет в точности совпадает с цветом первоначальной облицовки памятника. Перед тем, как приступить к реставрации, специалисты укрепили постамент. Фигуры комсомольцев очистили от грязи лазером. Все повреждения на скульптуре были устранены. При этом специалисты патинировали памятник - придали ему первоначальный вид, как будто никакой реставрации и не было.Вскоре специалисты герметизируют стыки между плитами, чтобы туда не попадала вода. На плитах снова выгравируют надписи.Восстановление памятника проводится в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области. Об этом ранее губернатора Андрея Бочарова попросили ветераны. В Ворошиловском районе реставрируют пароход «Гаситель». Начато восстановление братской могилы воинов 57 и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.