На видео попала кража кошелька карманницей в продуктовом магазине. Воровка - жительница Белгородской области.В полицию в Советском районе Волгограда обратилась 72-летняя женщина с заявлением о краже кошелька. Она рассказала, что была в магазине, когда поняла, что кто-то украл ее кошелек с деньгами.Оперативники задержали подозреваемую в совершении преступления. Ею оказалась 41-летняя рецидивистка, проживающая на постоянной основе в Белгородской области.- В Волгоград она прибыла в начале 2022 года и систематически совершала кражи в ТЦ и магазинах. Чаще всего она крала деньги у пожилых людей, которые выбирали продукты, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Злоумышленница занимала за ними очередь и как бы нечаянно толкала, тем самым отвлекая внимание, а после из карманов и сумок похищала кошельки.В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по статье «Кража». Воровка находится в СИЗО.