Больше 33 тысяч волгоградцев уже проголосовали на допвыборах депутатов в областную думу. Отдать свой голос можно на протяжении трех дней - 9, 10 и 11 сентября.Сегодня, 9 сентября, в Волгоградской области дан старт голосованию на дополнительных выборах депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам. Выбрать кандидата можно в течение трех дней.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что избирательные участки по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5, Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3, Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13, а также на выборах в 83 органа местного самоуправления работают с 8:00 до 20:00.Проголосовать есть возможность у четырехсот тысяч избирателей, в том числе отдать свой голос можно и не выходя из дома. За процедурой будут следить полторы тысячи наблюдателей, в том числе от общественной палаты региона.- Предвыборная кампания в Волгоградском регионе прошла стабильно и спокойно, без каких-либо скандалов и черного пиара. Напротив, мы отмечаем высокую концентрацию созидательной работы, - отметил руководитель фракции «Справедливой России – Патриоты - За правду» Волгоградской областной думы Дмитрий Калашников. - Мы видим зрелых кандидатов и их программы, эффективную партийную работу. Уверен, что все политические силы в течение выборов продемонстрируют максимальную ответственность перед избирателями и регионом.По данным волгоградского облизбиркома, по состоянию на 9 сентября к 15:00 проголосовали:- по Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3 – 12 063 избирателя (11,92%), - по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5 – 13 306 избирателей (12,48%),- по Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13 – 8 109 избирателей (9,4%).Все меры для безопасности голосования, в том числе санитарно-эпидемиологические, приняты.