На площади Свободы в Волгограде восстановят братскую могилу защитников Сталинграда. Строители обновят гранит у обелиска и плиты у Вечного огня, восстановят мемориальные надписи, окрасят бетонную звезду.Открыт аукцион для определения подрядной организации, которая восстановит памятник «Братская могила воинов 57-й и 64-й армий». Объект культурного наследия расположен на площади Свободы неподалеку от музея-заповедника «Старая Сарепта» в Красноармейском районе Волгограда.Строители обновят гранит у обелиска и плиты у Вечного огня, восстановят мемориальные надписи, окрасят бетонную звезду. Кроме того, рабочая группа благоустроит парапет клумбы. Работы по реконструкции мемориала будут выполнены в рамках масштабного проекта по обновлению памятных мест в регионе. Обновление памятников - часть программы по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. О реконструкции мемориалов главу региона Андрея Бочарова просили ветераны. Помимо памятника в Красноармейском районе строители восстановят еще два военных мемориала: братскую могилу, в которой похоронены воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда, и мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы.