В Волгоградской области пройдет фестиваль «Фигуры из песка». Дата его проведения – 2 июля.В ближайшую субботу, 2 июля, в Волгоградской области будет открыт региональный фестиваль «Фигуры из песка», в котором могут принять участие все желающие.В Комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии администрации Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что мероприятие пройдет на территории природного парка «Цимлянские пески» на берегу местного водохранилища. Песчаные фигуры конкурсанты будут строить в месте массового отдыха "Клинки" – оно находится в 18 километрах от хутора Тормосин Чернышковского района. – Такой конкурс проводится уже 11 год подряд, – пояснили в региональном комитете. – Это увлекательное мероприятие как для детей, так и для взрослых. В этом году участникам конкурса предстоит создать из песка героев сказок народов мира.Участники соберутся в группы из четырех человек, у них будет всего два часа, чтобы создать свои песчаные образы. Разрешается использовать для украшения природные и декоративные элементы. И при построении фигур использовать личный инвентарь – лопату и ведро. К участникам фестиваля организаторы выдвигают обязательные требования: соответствующая одежда, головные уборы, средства защиты кожи от солнечных ожогов, гигиенические приспособления, репелленты. Победителей наградят грамотами и ценными призами, которые окажутся особенно полезными для туристов. 