В Волгограде реконструируют тепловой канал под линией скоростного трамвая. На время работ движение автотранспорта на участке дороги приостановят.С 21 по 24 июля «Концессии теплоснабжения» проведут реконструкцию теплового канала, проходящего под линией скоростного трамвая на пересечении ул. Глазкова с проспектом им. Ленина. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе концессий, тепловой канал за 50 лет своего существования полностью выработал свой ресурс. Все работы на объекте будут производиться без отключения потребителей - это более 20 тысяч жителей. Магистраль проложена под линией скоростного трамвая, в связи с чем специалисты временно демонтируют трамвайное полотно. МУП «Метроэлектротранс» разработало специальную схему работы: с 21.00 19 июля до 21.00 27 июля движение автотранспорта на участке дороги по ул. Глазкова, примыкающей к пр. им. Ленина, приостановят.