Несмотря на ливни, в Волгограде продолжает работу общественный транспорт. Автобусы, троллейбусы и трамваи продолжают возить волгоградцев по городу.Общественный электротранспорт продолжает стабильную работу, несмотря на сложные погодные условия. Из-за шквалистого ветра на два участка трамвайных путей упали части деревьев на остановках «Череповецкая» и «Путепроводная» в Ворошиловском районе Волгограда. Сейчас движение трамваев № 3 и 4 возобновлено.Скоростные трамваи, троллейбусы и автобусы курсируют по маршрутам в штатном режиме.На основных магистралях система ливневой канализации справляется с большим количеством воды. Дорожные предприятия были приведены в режим повышенной готовности. На особо сложных участках дежурят бригады, в боевой готовности находится спецтехника. Во время сильных дождей системе отвода требуется некоторое время для пропуска большого количества осадочных вод, выпавших за короткий период.Один из сложнейших участков - дорога по улице Качинцев в районе Качинского рынка. Здесь скапливается большое количество осадков, ливневки не справляются с такими объемами воды. Тут спецтехника осуществляет дополнительную откачку воды.