Волгоградский суд не принял жалобу экс-преподавателя и обязал его выплатить штраф. Бывший преподаватель заплатит 30 тысяч рублей за распространение фейков.Советский районный суд Волгогоада оставил без изменения постановление о привлечении к административной ответственности Романа Мельниченко за совершение административного правонарушения, предусмотренного ч. 9 ст. 13.15 КоАП РФ.Напомним, бывший преподаватель ВолГУ был привлечен к административной ответственности за распространение фейков. В объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона сообщили журналистам издания "Городские вести", что в конце февраля Роман Мельниченко распространил на своей странице в социальной сети «ВКонтакте» недостоверные сведения о спецоперации. Сейчас все сообщения и видео удалены. Преподаватель-правовед не признал в суде свою вину. Однако суд обязал Мельниченко выплатить административный штраф в размере 30 000 рублей. Роман Мельниченко попытался обжаловать решение суда, однако его вновь признали виновным. Бывший сотрудник ВолГУ обязан выплатить штраф.