Какое все зеленое: волгоградцы рассказали о цветовых ассоциациях с профессиями. Некоторые краски явно преобладают над остальными.Профессии имеют свои цвета, уверяют участники опроса, проведенного исследовательским центром портала Superjob.ru. Например, с белым у многих ассоциируются врачи и медсестры, что вполне логично. С черным цветом связывают охранников. При этом, как сообщают респонденты, в числе которых и жители Волгоградской области, самыми популярными оказались оттенки зеленого: они лидируют среди HR-менеджеров, бухгалтеров, инженеров, маркетологов, рабочих и ряда других профессий. Синий оказался в приоритете у юристов, серебристый – у программистов. В красном цвете сами себя воспринимают воспитатели. Среди наиболее популярных цветовых ассоциаций врачей и медсестер есть белый и зеленый цвета, сообщают исследователи. Маркетологи собрали цветовую комбинацию из желтого, синего и зеленого цветов – именно так, по их мнению, выглядит их профессия.