В Волгограде парню, который 6 раз выстрелил в водителя, грозит 20 лет тюрьмы. Компания друзей бросила истекавшего кровью пострадавшего мужчину и уехала кататься дальше.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 25-летнего жителя региона. Волгоградец обвиняется в незаконном приобретении, хранении, перевозке, ношении огнестрельного оружия и боеприпасов к нему, в незаконном сбыте оружия и покушении на убийство из хулиганских побуждений.Известно, что в ночь с 16 на 17 ноября 2021 года фигурант уголовного дела сидел в одном из баров Дзержинского района Волгограда с друзьями. В процессе отдыха парень несколько раз выстрелил в потолок заведения. После этого вся компания покинула бар. Молодые люди сели в машину и поехали кататься по ночному городу.- На перекрестке улиц Краснополянской и 51-й Гвардейской Дивизии в Дзержинском районе они остановили машину и включили аварийку. Водитель следовавшего мимо авто остановился, подумав, что машина с компанией обвиняемого неисправна. Он захотел помочь ребятам. Однако фигурант уголовного дела без объяснения причин произвел не менее 6 прицельных выстрелов из пистолета в водителя, - напомнила официальный представитель прокуратуры региона Оксана Черединина.Компания друзей бросила истекавшего кровью пострадавшего мужчину и уехала кататься дальше. Патрулировавшие территорию сотрудники полиции обнаружили пострадавшего и вызвали бригаду скорой помощи. Мужчина выжил.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, обвиняемый избавился от пистолета, передав его одному из знакомых. Свою вину фигурант уголовного дела так и не признал. Парню грозит до 20 лет лишения свободы. Сейчас он ждет суда, находясь в СИЗО.Ранее знакомый фигуранта уголовного дела осужден за укрывательство покушения на убийство и незаконный оборот оружия к 3 годам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Уголовное дело в отношении еще двоих соучастников находится на рассмотрении в суде.