Волгоградцы узнали о завершении частичной мобилизации в России. Сергей Шойгу сделал заявление.Сегодня, 28 октября, глава Минобороны России Сергей Шойгу доложил Владимиру Путину о завершении частичной мобилизации в России. Добровольцами в войска в рамках мобилизации направились 13 тысяч человек. 82 тысячи мобилизованных направлены в зону СВО после проведения обучения. Установленное задание в 300 тысяч человек выполнено, других мобилизационных заданий не планируется. Сейчас на полигонах 218 тысяч мобилизованных совершенствуют свою подготовку. Об этом заявил Сергей Шойгу.Частичная мобилизация в Волгоградской области, как и во всех российских регионах, началась с 21 сентября. Все мобилизованные и добровольцы получили необходимую экипировку и снаряжения. В учебных центрах Минобороны бойцов по сей день продолжают обучать особо важным навыкам, а также владению оружием и боеприпасами, техникой, квадрокоптерами и пр. Условия проживания мобилизованных на сборах проверял губернатор. Все объекты обеспечены всем необходимым. Чтобы военнослужащие и мобилизованные волгоградцы не заболели и не получили переохлаждения во время занятий на полигонах и войсковых стрельбищах, для них установлены стационарные пункты обогрева личного состава. Также установлены металлические модули и кунги.Сейчас пункты обогрева снабжаются дровами для просушки обмундирования и обуви бойцов. Кроме того, во всех воинских частях созданы запасы медикаментов, профилактических и дезинфицирующих средств во избежание заболеваний ОРВИ.По словам председателя Волгоградского регионального отделения Всероссийской организации ветеранов Александра Струкова, губернатор внимательно отреагировал на просьбы всех, кого призвали.В Волгоградском регионе продолжают работу Фонд «За Победу» и акция «Тепло из дома». Продолжается и восстановление инфраструктуры Станично-Луганского района: объектов образования, здравоохранения, ЖКХ, дорожно-транспортной сферы; на регулярной основе формируются гуманитарные конвои.Напомним, сегодня из Волгоградской области оперативно отправили несколько фур с экипировкой для мобилизованных.