Стадион «Волгоград Арена» обследуют на прогибы и перекосы. Геодезисты будут искать дефекты в конструкциях.Обследование технического состояния несущих конструкций «Волгоград Арены» проведут специалисты. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, работы могут обойтись дирекции стадиона в 3,8 млн рублей. Инженеры-геодезисты должны выполнить инструментальную проверку наличия дефектов в сооружении, таких как прогибы, выгибы, крены и перекосы. Строители задокументируют и сфотографируют повреждения в случае их нахождения. Отчет о проделанной работе послужит основанием для принятия администрацией учреждения решений о проведении других технических работ на объекте.«Волгоград Арена» была построена в 2018 году. Стадион на 40 тысяч мест с уникальной вантовой кровлей в том же году стал площадкой для проведения матчей отборочного тура чемпионата мира по футболу. В настоящее время поле используется для игр с участием волгоградского «Ротора».