К 80-летию Сталинградской Победы: губернатор Бочаров вручил ветеранам госнаграды Волгоградской области. Звания «Почетный гражданин Волгоградской области» удостоены фронтовики Евгений Федорович Рогов и Виктор Федорович Шестель.В Волгоградской области звания «Почетный гражданин Волгоградской области» удостоены фронтовики Евгений Федорович Рогов и Виктор Федорович Шестель, которые в годы Великой Отечественной войны совсем юными встали на защиту родной земли.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обратился к фронтовикам со словами благодарности, отдельно уделив внимание их заслугам в патриотическом воспитании молодежи, ветеранском наставничестве, участии в социально-экономическом развитии региона.- Ваши боевые и профессиональные заслуги отмечены высокими государственными наградами, - сказал Андрей Бочаров, - а теперь они отмечены и самым высоким званием общественного признания нашего региона - «Почетный гражданин Волгоградской области». Спасибо вам за пример бескорыстного служения Отечеству и вашу активную жизненную позицию.На торжественной церемонии награждения не смог присутствовать по состоянию здоровья ветеран Виктор Шестель. Награда была передана губернатором Волгоградской области его дочери. Андрей Бочаров пожелал Виктору Федоровичу скорейшего выздоровления.Виктор Шестель принимал участие в освобождении Белоруссии, Польши, дошел до Берлина. Евгений Федорович Рогов в годы Великой Отечественной войны принимал участие в боях за Севастополь. В 1945 году он участвовал в обеспечении безопасности Ялтинской конференции глав государств антигитлеровской коалиции. После завершения Великой Отечественной войны фронтовики восстанавливали мирную жизнь, обеспечивали ее обороноспособность и безопасность.- Я сердечно рад тому, что моя деятельность получила такую высокую оценку, - сказал на церемонии награждения Евгений Федорович Рогов. - Буду и дальше все свои силы, опыт, знания и умения применять к тому, чтобы оказать помощь в дальнейшем совершенствовании и развитии нашей области.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сегодня, 12 декабря, отметил, что для него большая честь вручить от имени жителей региона заслуженные награды фронтовикам:- Сегодня также будут вручены памятные знаки "80 лет Победы в Сталинградской битве", который учрежден в Волгоградской области в честь 80-летия Сталинградской Победы, и "Житель осажденного Сталинграда"- жителям легендарного, непокоренного Сталинграда, на чью долю выпали все тяготы военного времени, тем, кто не только помощью фронту, но и самим фактом своей жизни в осажденном городе приближал Великую Победу. Пользуясь случаем, поздравляю вас и в вашем лице всех жителей Волгоградской области с Днем Конституции Российской Федерации.Сегодня, 12 декабря, в Волгоградской области памятные знаки "80 лет Победы в Сталинградской битве" также вручены участникам Великой Отечественной войны Василию Петровичу Ватутину, Юрию Прокопьевичу Голядкину, Василию Анисимовичу Лазареву, а также Людмиле Николаевне Ростовщиковой, вдове участника Сталинградской битвы Виктора Борисовича Ростовщикова.- Я хочу поблагодарить администрацию Волгоградской области, лично Андрея Ивановича Бочарова, за то, что собрали нас здесь, ветеранов, на памятном вручении в канун празднования юбилейной даты Победы в Сталинградской битве. - сказала Людмила Ростовщикова. - Я 50 лет проработала в здравоохранении, заслуженный врач. Мой муж Ростовщиков Виктор Борисович - яркий журналист, редактор "Волгоградской правды", участник Сталинградской битвы. Он очень ценил среди трудовых наград святыню сталинградскую - медаль "За оборону Сталинграда". Мой отец, полковник, прошедший всю войну, среди своих боевых наград также особенно выделял медаль "За оборону Сталинграда". Сегодня мы все ощущаем волнение - мы должны быть едины, отмечая эту великую дату. Мы уверены, что она пройдет масштабно и память о Сталинградской битве останется на века в памяти народов.Памятный знак "Житель осажденного Сталинграда" вручили Елене Михайловне Куленко, Валерию Ивановичу Еремину, Елене Ивановне Руднянской, Анатолию Андреевичу Крашенинникову, Зинаиде Петровне Андреевой.В Волгоградской области продолжается подготовка к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Указом Президента РФ сформирован федеральный оргкомитет под председательством Дмитрия Медведева, региональный оргкомитет возглавляет губернатор Андрей Бочаров.Мероприятия регионального плана синхронизированы с федеральным. Волгоградские ветераны на встрече с Дмитрием Медведевым внесли предложения по наполнению программы мероприятий всероссийского празднования юбилея Сталинградской Победы.