В Волгограде осудят мужчину, который вез в такси сверток наркотиков. Патруль ГИБДД остановил машину с номерами другого региона для проверки документов.Следователи Отдела МВД России по Светлоярскому району Волгоградской области завершили расследование уголовного дела в отношении обвиняемого в покушении на сбыт наркотиков.26-летний гражданин Республики Киргизии купил у неизвестного бесконтактным способом смесь, которая содержала ацетилкодеин, 6-моноацетилморфин и героин. В дальнейшем мужчина хотел продать эти вещества наркозависимым. С этой целью 21 марта он сел в такси в Московской области и поехал в Пятигорск. Через сутки автомобиль остановил патруль ГИБДД. Инспекторы хотели проверить документы, но обнаружили на переднем сиденье пакет с наркотиками весом около 500 грамм.- В отношении задержанного возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на незаконный сбыт наркотических средств, совершенный в крупном размере, если при этом преступление не было доведено до конца по не зависящим от этого лица обстоятельствам» и была избрана мера пресечения – содержание под стражей, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Дело направлено в суд. Свою вину подозреваемый не признает. Мужчина сказал, что нашел наркотики на улице. Подозреваемому грозит лишение свободы сроком до 20 лет. 