Волгоградских школьников обяжут носить светоотражающие элементы на одежде. Полицейские рассказали родителям на собрании о рисках для детей на дорогах.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области в рамках профилактического мероприятия "Внимание, дети" сотрудники ГИБДД провели общешкольное родительское собрание в кадетской школе города.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что обсуждалось совместное составление маршрута "дом - школа - дом", в котором учитывались все особенности перехода дороги и тех мест, которые требуют повышенного внимания. Полицейские рекомендовали родителям прежде всего пройти этот маршрут вместе с детьми.Нарушение правил дорожного движения юными пешеходами могут привести к ДТП. Дети могут пострадать в результате дорожного инцидента из-за собственной неосторожности и невнимательности, когда они выбегают на проезжую часть перед близко проезжающим транспортом, из-за припаркованных у обочины машин, переходят дорогу в неположенных местах.- За 8 месяцев текущего года в ДТП, зарегистрированных в Волжском, пострадали 36 детей и подростков, - прокомментировали в пресс-службе ведомства, - в качестве пешеходов травмы получили 16 детей, 14 юных участников дорожного движения попали в ДТП будучи пассажирами, 6 - на велосипедах.Автоинспекторы обращаются к родителям волгоградских школьников с просьбой разъяснять детям правила поведения на проезжей части, порекомендовав обязательно надевать в темное время суток светоотражающие элементы на одежду.