Волгоградские теннисистки проиграли на турнире в Чехии. Наталья Вихлянцева и Анастасия Захарова выбыли из борьбы в одиночном разряде.В Праге проходит престижный женский теннисный турнир из серии WTA с призовым фондом более 251 тысячи долларов. Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, в первом раунде основной сетки соревнований на корт выходили сразу две волгоградские спортсменки. 25-летняя Наталья Вихлянцева (на фото) из-за травмы не сумела доиграть свой поединок против чешской теннисистки Линды Носковой. Матч был прерван при счете 6:2, 3:1 в пользу хозяйки корта. 20-летняя Анастасия Захарова ничего не сумела противопоставить опытной француженке Ализе Корне – 2:6, 3:6. Матч продолжался 95 минут. За это время волгоградка сделала два эйса, два брейка и допустила 10 двойных ошибок. Но Настя еще продолжает борьбу в парном разряде. 27 июля она и ее постоянная напарница Ангелина Габуева из Северной Осетии сыграют с американкой Сабриной Сантамарией и француженкой Эликсан Лечемией. Тем временем в итальянском городке Сан-Бенедетто-дель-Тронто стартовал мужской теннисный турнир из серии «Челленджер» с призовым фондом более 45 тысяч евро. В стартовом матче соревнований 29-летний волгоградец Алексей Ватутин встречался с 30-летним аргентинцем Ренцо Оливо. Первый сет со счетом 6:3 выиграл волгоградец, но две последующие партии остались за латиноамериканским теннисистом – 6:1, 6:2. 