В Кировском районе Волгограда пробка из-за влетевшего в забор грузовика. ДТП произошло в Кировском районе.Сегодня утром в Кировском районе Волгограда грузовик протаранил барьерное ограждение, разделяющее потоки движения. Как сообщили «Городским вестям» очевидцы инцидента, ДТП произошло на Второй продольной магистрали неподалеку от остановки «Колледж имени Вернадского». Металлический забор оказался сильно смят, как и передняя часть автомобиля с фургоном.Согласно данным «Яндекс Карты», движение транспорта по улице 64-й Армии в сторону Советского района от улицы Курчатова до переулка Школьного в последний час затруднено.