«Глянула на дерево, а там она висит»: волгоградцев продолжают атаковать змеи. О новом ЧП рассказала жительница Городища.Сегодня, 5 июля, в Волгоградской области человек вновь чуть не стал жертвой нападения змеи. На этот раз случай зафиксирован в Городище на улице Пролетарской. Произошедшим с "Городскими вестями" поделилась хозяйка частного подворья.​- Утром вышла в сад, глянула на яблоню, а там висит она, змея, - рассказывает Ольга. - Я уже сталкивалась со змеями весной, но дело было на заброшенном пустыре. И, конечно, никак не подозревала, что еще и в собственном дворе их увижу. С собой у меня был телефон, я сначала сфотографировала "гостью", а потом вызвала МЧС. Спасатели приехали довольно быстро. Змею поместили в мешок и сказали, что выпустят в степи, откуда она, скорее всего, и пожаловала. Ранее в Волгограде врачи спасли мужчину, на которого напала гадюка. 