По факту избиения подростка в Волгограде отстранили от работы двух оперативников. Рассматривается  их причастность к превышению должностных полномочий.Оперативные сотрудники управления собственной безопасности ГУ МВД России по Волгоградской области в рамках оперативного сопровождения возбужденного следственными органами уголовного дела выявили факты возможной причастности двух полицейских к превышению должностных полномочий.- 2 августа в Тракторозаводском районе Волгограда во время мероприятий по выявлению лиц, причастных к незаконному обороту наркотиков, двое оперативников заметили молодого человека, поведение которого вызвало у правоохранителей обоснованное подозрение, - пояснили в региональном главке. - Юноша пытался скрыться, он оказывал оперативным сотрудникам активное сопротивление и не реагировал на неоднократные требования со стороны полицейских прекратить противоправные действие. В итоге в отношении молодого человека применялась физическая сила и он получил травмы.Собранные полицейскими материалы были направлены в следственные органы, которыми принято процессуальное решение. В региональном главке отметили, что в настоящее время сотрудники отстранены от выполнения служебных обязанностей. При подтверждении вины они будут уволены из органов внутренних дел по отрицательным основаниям и понесут наказание в установленном законом порядке, а их руководители привлечены к дисциплинарной ответственности.