Под Волгоградом дети 10 и 11 лет изуродовали квартиру инвалида. Пострадавшая женщина обратилась в суд, но в возбуждении уголовного дела ей отказали.Прокуратурой Котовского района Волгоградской области проведена проверка по обращению местной жительницы, являющейся инвалидом I группы. В обращении женщина выразила несогласие с постановлением об отказе в возбуждении уголовного дела по факту повреждения ее квартиры.Как сообщили "Городским вестям" в областной прокуратуре, инцидент произошел в мае текущего года. Двое соседских мальчиков 10 и 11 лет повредили москитную сетку, сломали ручку замка и повредили входную дверь в квартире женщины-инвалида, расположенной на первом этаже многоквартирного дома в Котово.Женщина решила наказать хулиганов, но в возбуждении уголовного дела ей отказали, поскольку дети еще несовершеннолетние. Однако за детей теперь придется ответить их родителям. В суд районная прокуратура уже предъявила исковое заявление о взыскании с родителей более 10 тысяч рублей.Решением мирового судьи судебного участка № 27 Котовского района иск прокурора полностью удовлетворен. Прокуратурой будет организовано его исполнение.