В Волгограде защитили права ликвидатора аварии на ЧАЭС. Мужчине больше пяти лет не могли выдать удостоверение.Сегодня, 5 июля, прокуратура Кумылженского района Волгоградской области провела проверку в связи с обращением 65-летнего местного жителя. Мужчина относится к категории граждан, подвергшихся воздействию радиации из-за ликвидации аварии на Чернобыльской АЭС.Потерпевший пожаловался, что он пытается еще с 2015 года оформить удостоверение нового образца, подтверждающее участие в ликвидации последствий аварии в Чернобыле. Мужчине отказывали, потому что он приносил якобы неправильно оформленные документы. Кроме того, чиновники заявили, что пенсионер не приносил документы, которые подтверждали бы его причастность к восстановлению Чернобыля. Однако у мужчины было удостоверение участника ликвидации последствий на Чернобыльской АЭС, выданное 25.03.1992 Подтелковским районным военным комиссариатом Волгоградской области. Целый год, с 1989 по 1990-й, он демонтировал жилые дома и возводил новые строения в зоне отчуждения и строений в непосредственной близости от Чернобыльской АЭС.Из-за того, что мужчина уже ранее подтвердил статус ликвидатора, никто не имел права требовать другой документации. Когда в 2021-м пенсионер утратил удостоверение, он лишился соответствующих льгот. Прокуратура Кумылженского района возложила обязанности на комитет социальной защиты населения Волгоградской области по выдаче мужчине удостоверения нового образца как участнику ликвидации последствий катастрофы на Чернобыльской АЭС. Центральный суд удовлетворил требования прокурора. 