В Волгограде председателя КПК «Депозит» признали мошенником и осудили. Роман Романов  похитил у пайщиков больше 11 миллионов рублей. В Волгограде Центральный суд вынес приговор 41-летнемуо председателю КПК «Депозит» Роману Романову, обвиняемому в мошенничестве. Он обманом привлекал денежные средства пайщиков, обещая выплачивать высокие проценты по вкладам - до 30% годовых. Также "последователь Мавроди" уверял своих вкладчиков, что по первому же их требованию вернет вложенные средства законным владельцам.​- В действительности же осужденный Романов не имел реальной возможности, да и намерений тоже, исполнить взятые на себя обязательства, - рассказала "Городским вестям" руководитель Объединенной пресс-службы судов Волгоградской области Екатерина Вальковская. - С 30 мая 2013 года по 27 сентября 2016 года Роман Романов похитил в общей сложности 11 147 443 рубля, принадлежавших пайщикам кооператива. С деньгами он скрылся и потратил средства на личные нужды.Вину в суде Романов не признал. Несмотря на это, суд признал бывшего руководителя кооператива виновным по ч. 4 ст. 159 УК РФ и назначил ему пять лет исправительной колонии общего режима.