Под Волгоградом наконец поймали мать,  5 лет назад убившую новорожденную дочь. Ребенок родился доношенным и живым, но скончался от черепно-мозговой травмы.Пять лет назад, 18 июня 2017 года, у дома № 95 по улице Мира в городе-спутнике Волжском Волгоградской области было обнаружено тело новорожденного малыша. Ребенок родился доношенным и живым, но скончался от черепно-мозговой травмы. Следователи возбудили уголовное дело по статье "Убийство матерью новорожденного ребенка".В 2017 году установить личность женщины, которая совершила убийство новорожденной девочки, не удалось.- В 2022 году при проведении дополнительной дактилоскопической экспертизы установлено, что следы пальцев рук, изъятые при исследовании полиэтиленового пакета, в котором располагалось тело младенца, принадлежат 35-летней местной жительнице, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Женщину допросили: она признала свою вину. Сейчас следователи завершили расследование уголовного дела.