Волгоградец погиб после неудачного трюка на балконе. Трагедия произошла в Красноармейском районе.Сотрудники Следственного отдела Красноармейского района Волгограда СК России по Волгоградской области проводят проверку по факту трагического случая, произошедшего 23 ноября у дома №30 по улице Брестской.Правоохранители получили сообщение из клинической больницы скорой медицинской помощи №15 о смерти 39-летнего мужчины, который был доставлен в этот день на карете скорой помощи с указанного адреса. Врачи диагностировали у волгоградца открытую черепно-мозговую травму и кататравму. Несмотря на все усилия медиков, спасти жизнь пациента они не смогли.- Установлено, что вечером 22 ноября 39-летний мужчина праздновал день рождения своей сожительницы в доме №30 по улице Брестской, - прокомментировала "Городским вестям" Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СКР по связям со СМИ, - мужчина вышел с подругами именинницы на балкон третьего этажа покурить. Там он стал подтягиваться на перилах и не сумел удержать равновесие.Неудачный трюк привел к тому, что мужчина выпал с балкона на землю у дома. Он был госпитализирован в больницу, где от полученных травм скончался.В региональном СКР отмечают, что признаки криминального характера смерти отсутствуют.