30 июля в Волгоград придут дожди, шквалистый ветер и жара до +35º. Погода так и не станет стабильной.Сегодня, 30 июля, в некоторых районах Волгоградской области пройдут кратковременные дожди, грозы. Ветер северо-западный 5-10 м/с, при грозах порывы будут достигать до 13-18 м/с. Синоптики регионального ЦГМС прогнозируют, что днем температура воздуха прогреется до +28...+32º, местами до +35º. Ночью столбик термометра опустится до +18...+23º, при прояснении +13...+18º. Напомним, утром в регионе продолжает действовать штормовое предупреждение: возможен целый комплекс неблагоприятных погодных условий. 