Снова меньше 100 волгоградцев подхватили коронавирус. В регионе стало снижаться количество заболевших за сутки.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 28 июня, медики подтвердили заболевание у 93 человек. В том числе – у 14 детей.Вылечились 128 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1618 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 224 840 случаев заболеваемости.В Волгограде заболело 27 жителей, в Волжском – 21. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело восемь человек.