В аптеках Волгограда изымают некачественную партию парацетамола. Таблетки не прошли проверку в лаборатории.Стало известно, что сотрудники регионального управления Росздравнадзора усомнились в качестве партии таблеток «Парацетамол». Это лекарство, которое производится ООО «Велфарм». Препарат не прошел проверок в лаборатории. Оказалось, что таблетки, которые есть в каждой домашней аптечке, не соответствуют необходимым показателям по растворимости. Партию некачественных препаратов отзывают из обращения в аптеках Волгоградской области.