Губернатор Волгоградской области подписал закон о переименовании населенных пунктов. Перемены должны проходить с учетом мнения местных жителей.Опубликованы изменения в закон № 139-ОД «Об административно-территориальном устройстве Волгоградской области». Документ подписан губернатором Андреем Бочаровым.Как следует из документа, размещенного на официальном сайте администрации Волгоградской области, изменения затронули статью о процедуре переименования населенных пунктов. Уточнен порядок выявления мнения жителей по данному вопросу, а также список документов для обоснованной инициативы. Органы власти, местного самоуправления, общественники, юрлица и сами граждане могут выдвигать подобные инициативы. Органы власти могут изменять названия населенных пунктов, учитывая мнение жителей. Ранее по этому поводу высказался глава Волгоградской области Андрей Бочаров. Он отметил, что должностные лица не должны переименовывать населенные пункты, не учитывая мнения жителей. Необходимо услышать мнение каждого гражданина. — Ко всем изменениям названий — населенных пунктов или улиц — надо подходить аккуратно и взвешенно. Такое решение должны принимать сами жители. Мы не можем не спросить людей, которые здесь родились, растили детей, работали, - подчеркнул губернатор.Выявлять мнение местного населения о переименованиях можно только путем референдума. Это универсальный механизм, который дает право каждому жителю выразить свое мнение. 