В Волгоградской области по нацпроекту обновляют участки дорог. Ремонт дороги идет в Октябрьском районе.12-километровый участок трассы Октябрьский – Громославка – Шебалино комплексно обновляют в Октябрьском районе Волгоградской области по нацпроекту «Безопасные качественные дороги». Рабочие снимут старый изношенный асфальт и уложат новое дорожное покрытие. Кроме того, специалисты уложат верхний слой дорожной одежды из высокопрочного асфальтобетона. Рабочая группа укрепит обочины, обустроит примыкания и съезды, нанесет разметку, установит дорожные знаки. Напомним, развитие дорожно-транспортной инфраструктуры глава региона Андрей Бочаров определил приоритетным направлением в 2014 году. За эти годы работами всех видов было охвачено свыше 3,2 тысячи километров федеральных, региональных и местных автодорог. 