Под Волгоградом началось обучение мобилизованных. Волгоградцы живут в комфортных палатках с обогревателем и кондиционером.Волгоградцы, призванные в ходе частичной мобилизации, прибыли для прохождения этапа боевого слаживания. Это тренировки по тактической подготовке военнослужащих.Мобилизованные жители Волгоградской области получили необходимое обмундирование и снаряжение. Участников учений разместили в полевом лагере, рассчитанном на 500 человек. В каждой палатке могут жить 16 военнослужащих, при этом находиться там можно в любых климатических условиях: внутри есть кондиционеры и обогреватели. В лагере имеются также кухня, прачечная, душевые кабины, туалеты, дизель-генераторные установки. Волгоградцы обеспечены горячим питанием: завтрак, обед и ужин.- На месте председатель комиссии – военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов – провел совещание с командирами подразделений, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. - Летунов общался и с мобилизованными гражданами.Военный комиссар региона выслушал каждого и обещал решить все проблемы в ближайшее время.Уже в ближайшее время, после полной укомплектованности формируемых подразделений, с личным составом начнутся занятия по боевой слаженности.