В Волгограде на Мамаевом кургане установят памятный знак воинам-ленинградцам. Губернаторы Волгоградской и Ленинградской областей возрождают связи между городами-героями.Сегодня, 11 июля, прошла встреча с участием представителей администрации Волгоградской области, музея-заповедника «Сталинградская битва» и делегацией из Санкт-Петербурга. Собравшиеся обсудили вопрос установки памятного знака воинам-ленинградцам, защищавшим Сталинград в годы Великой Отечественной войны. Это делается для возрождения связей между городами-героями. Об этом главы регионов Андрей Бочаров и Александр Беглов договорились на одной из площадок ПМЭФ-2022.На мемориальном кладбище советских воинов на Мамаевом кургане появится памятный знак. Это мероприятие станет частью программы празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве.На Аллее памяти Пискаревского мемориального кладбища в Санкт-Петербурге в сентябре 2020 года появилась памятная плита, которая увековечила смелость сталинградцев, защищавших Ленинград в годы войны. Напомним, с 10 по 16 мая петербуржцы организовали автопробег по шести городам-героям. Они посетили знаковые места и почтили память погибших в годы войны красноармейцев. 13 мая прошла церемония передачи капсул с землей с Пискаревского мемориального кладбища и с Мамаева кургана.