Коронавирус отступает от жителей Волгоградской области. По данным на 30 сентября, число заболевших по сравнению с предыдущими днями снизилось.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные по заболеваемости COVID-19 среди жителей по состоянию на 30 сентября 2022 года.Специалисты сообщают, что за минувшие сутки диагноз подтвердился у 451 волгоградца. В числе заболевших - 52 ребенка. Согласно отчетным данным, за последние дни в регионе наблюдается снижение заболеваемости коронавирусной инфекцией по сравнению со статистикой предыдущих дней. К примеру, 29 сентября диагноз был поставлен 507 волгоградцам, а днем ранее заболевание выявили у 596 человек.Всего с начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 258570 случаев заболеваний коварным вирусом. На амбулаторном лечении находятся 749 волгоградцев. Всего с начала пандемии полностью выздоровели 248033 человека.В Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов от последствий COVID-19 не зарегистрировано.