Под Волгоградом ревнивый муж всадил нож в печень любовника жены. 21-летнему мужчине грозит лишение свободы сроком до десяти лет.В Котельниковском районе Волгоградской области полицейские задержали 21-летнего мужчину, подозреваемого в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью. — Вечером 30 июня в районную больницу был доставлен 28-летний хуторянин с проникающим ножевым ранением брюшной полости, у пострадавшего была повреждена печень. Медики сообщили о травме криминального характера в дежурную часть полиции. В ходе оперативно-разыскных мероприятий полицейские установили личность и задержали подозреваемого. Им оказался 21-летний местный житель, ранее имевший судимость. Он сознался в содеянном, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Оперативникам удалось установить, что 30 июня в гости к супруге подозреваемого пришел приятель. Беседа с ним перешла в интимные отношения. Неожиданно домой вернулся муж. Ревнивец, обнаружив пару, схватил со стола нож и нанес сопернику удар в живот, после чего покинул дом. Женщина вызвала скорую помощь, пострадавшего доставили в медучреждение.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело, он задержан. Злоумышленнику грозит лишение свободы сроком на десять лет.