Волгоградке с ребенком-инвалидом прокуратура поможет получить прописку. Женщину поставят на учет в качестве нуждающейся в жилье.В Волгограде прокуратура Краснооктябрьского района поможет местной жительнице, воспитывающей ребенка-инвалида, реализовать право на постановку на учет в качестве нуждающейся в жилом помещении.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что женщина обратилась за помощью в надзорное ведомство. Чтобы ее ребенок мог получать квалифицированную медицинскую помощь, она вынуждена постоянно обращаться к врачам детской поликлиники №1, однако прописки и фактического места жительства в Краснооктябрьском районе, где расположено это медучреждение, у матери ребенка не было.- Отсутствие прописки у женщины оказалось препятствием для постановки ее на учет в качестве нуждающейся в жилом помещении, которое может быть предоставлено по договору социального найма, - прокомментировали в пресс-службе региональной прокуратуры, - прокуратурой района направлено заявление в суд об установлении факта ее проживания на территории Волгограда, чтобы в последующем поставить ее на учет в качестве нуждающейся в жилом помещении.Решением Краснооктябрьского районного суда Волгограда заявление прокурора удовлетворено. Судебное решение в законную силу не вступило.