Под Волгоградом задержали 59-летнего рецидивиста с пакетиком марихуаны. Задержанный признал свою вину и пояснил, что запрещенные растения сорвал исключительно для личного потребления.Сотрудники полиции изъяли наркотики у местного жителя города-спутника Волжского Волгоградской области.Оперативники задержали 59-летнего мужчину-рецидивиста. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, при личном досмотре у мужчины полицейские обнаружили и изъяли пакет с наркотическими веществами.Изъятым веществом оказалась марихуана весом более 300 грамм. Задержанный признал свою вину и пояснил, что запрещенные растения сорвал исключительно для личного потребления.- В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств». Рецидивисту грозит 10 лет лишения свободы, - рассказали в региональной полиции.