Под Волгоградом ночью на регулируемом перекрестке в ДТП пострадали три человека. Пострадавшие доставлены в больницу.В воскресенье, 21 августа, в 23:40 23-летний водитель находился за рулем машины ВАЗ-21120. Автолюбитель ехал по улице Профсоюзов в сторону улицы Карбышева в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.На перекрестке улиц Профсоюзов и Машиностроителей водитель отечественного авто столкнулся с иномаркой Chevrolet Lanos, которой управляла 45-летняя женщина. Она пыталась повернуть к площади Труда.В результате ДТП 21-летняя, 24-летний пассажиры отечественного авто и водитель иномарки госпитализированы.