«С собой у меня балалайка и африканский барабан»: уральский музыкант на самодельном плоту приближается к Волгограду. В путь 32-летний Данил Сухоруков отправился 30 мая из Свердловской области.Профессиональный музыкант Данил Сухоруков из Нижнего Тагила – человек неугомонный. Уралец построил небольшой катамаран и отправился на нем в одиночное плаванье от Свердловской области до Каспийского моря. Позади у романтика уже 2200 километров, впереди не меньше 650, и все это на веслах. Через пару дней робинзон планирует добраться до Волгограда. Своими впечатлениями о путешествии и планами на будущее Данил поделился с «Городскими вестями».​- В воскресенье, 18 сентября, причалил к берегу в Камышине, - говорит путешественник. – От Саратова шел две недели, очень мешал ветер, поэтому получилось так долго – дней пять вообще не двигался с места. Еще случилась маленькая поломка, ремонт потребовался одному из баллонов катамарана. Мне пока не холодно на реке, я ведь иду с севера на юг, буквально догоняю все время тепло.Передвигается по рекам парень на нехитром судне, самодельном плоту-катамаране. Площадь плавсредства невелика - всего семь «квадратов». Данил признается, что ему этого вполне достаточно, он даже готов делиться кровом и едой с попутчиками, если такие подворачиваются.​- Иногда я беру к себе на борт людей. Плывешь по реке, кто-то заинтересовался плотом, попросил прокатить, я не отказываю, - говорит Сухоруков.Кстати, Данил из многодетной семьи, он старший из одиннадцати детей. Подчеркивает, что самостоятельность воспитывалась в нем с детства и трудностей для него практически не существует.С собой у Сухорукова нехитрый набор путешественника-одиночки. Главное же богатство – музыкальные инструменты: балалайка, африканский барабан джембе и духовая мелодика, их он особенно бережно защищает от влаги.Практически в любом городе, встречающемся на пути, музыкант списывается в соцсетях с местными коллегами и предлагает поиграть. В Саратове, например, с Владимиром Каспием они записали клип на авторскую песню «Моя Волга». Получилось атмосферно.​- Надеюсь, в Волгограде тоже кто-то из музыкантов захочет поиграть со мной на берегу. Буду очень рад, - говорит Данил.Позади у Данила не одна река – он успел за три с половиной месяца пути пройти Чусовую и Каму. О Волге у робинзона тоже успело сложиться впечатление.​- По сути, это каскад водохранилищ и разливов, – говорит уралец. - Вода безобидная, она статичная. Все остальное зависит от температуры и ветра. Течения практически не ощущается, разве что только рядом со шлюзами. Поэтому я целыми днями на веслах, без них – никак. Осетров не встречал, только слышал, что они раньше водились в Волге. Рыбаки в основном ловят сомов, судака и лещей.Романтику предстоит еще немалый путь. Но Астраханью и Каспийским морем проект уральца не завершится, а можно сказать, только начнется. Планы у Данила просто фантастические. «Городским вестям» путешественник рассказал, что готов продать свой катамаран. Но есть другой вариант – поставить плавучий дом на колеса и продолжить проект уже по земле.​- Путешествие по рекам – лишь первый этап большого пути, - делится робинзон. – В ближайшие семь лет я хочу пройти от Каспия до Индийского океана.Добираться до своей мечты уралец планирует через Памир. Из плавучего дома он хочет соорудить что-то типа кареты со звукозаписывающей студией. Подпитываться дом будет от солнечных батарей. По пути во всех странах, включая Афганистан и Пакистан, Данил хочет записывать местный музыкальный фольклор и создать таким образом уникальную фонотеку.