Волгоградский «Ротор» арендовал Никиту Кармаева. Арендное соглашение рассчитано до конца следующего сезона.В «Роторе» очередной новобранец. Как сообщает пресс-служба волгоградского клуба, в аренду взят 21-летний защитник Никита Кармаев. Ранее воспитанник академии «Краснодара» выступал за «Афипс» и грозненский «Ахмат». Перспективный футболист даже привлекался в молодежную сборную России. Также сегодня, 5 июля, стало известно, с кем «сине-голубые» проведут первый матч в сезоне 2022/2023. 24 июля подопечные Алексея Стукалова встретятся в Волгограде с командой «Форте» из Таганрога. 