Жителей Волгоградской области пригласили обсудить Арбузный фестиваль в Камышине. Выслушать мнение горожан о масштабном мероприятии горадминистрация обязана по закону.Приближающийся Арбузный фестиваль чиновники предложили обсудить жителям Камышина. На своем официальном портале о сборе замечаний и предложений по проекту постановления «Об утверждении Положения о проведении XIV Камышинского арбузного фестиваля «Зело отменный плод!» накануне разместила администрация города.Предложения нужно направлять по адресу: Камышин, ул. Советская, д. 40 либо на электронную почту мероприятия. Чиновники рассмотрят все замечания и предложения до 14 августа. Во внимание будут приниматься пожелания даты, границ и программы фестиваля, что является законным требованием организации мероприятия такого уровня.