Под Волгоградом иномарка влетела в фуру, девушка-водитель погибла на месте. Автолюбительница врезалась в грузовик.Сегодня, 9 сентября, в Иловлинском районе Волгоградской области зафиксировано жуткое ДТП.Известно, что девушка управляла иномаркой Kia Rio. Автолюбительница ехала по трассе Р-22 "Каспий" со стороны Волгограда в сторону Москвы. Девушка выехала на встречную полосу и столкнулась с грузовиком.- В результате ДТП девушка-водитель от полученных травм скончалась на месте, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Обстоятельства ДТП устанавливаются, на месте работает следственно-оперативная группа полиции и экипажи ГИБДД.