Волгоградская область вошла в ТОП-10 регионов РФ по развитию дорог. Зампред правительства Марат Хуснуллин доложил президенту Владимиру Путину об итогах проекта «Безопасные качественные дороги».В 2022 году Волгоградская область, а также Архангельская, Воронежская, Оренбургская, Самарская, Свердловская, Тамбовская области, Пермский край, Чеченская Республика и Ямало-Ненецкий округ вошли в число регионов-лидеров по объему выполненных работ на автомагистралях. Именно в этих регионах за год было выполнено больше всего ремонтных и строительных работ. Об этом заявил сегодня, 13 декабря, зампред правительства Марат Хуснуллин на церемонии открытия нескольких дорожных объектов в формате видеоконференции с президентом РФ Владимиром Путиным, сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт Кремля.- Еще раз хочу сказать спасибо всем дорожникам и строителям! Больше 135 км дорог открыты в 6 регионах страны (прим.ред), - написал Марат Хуснуллин в телеграм-канале.За проделанную работу и выполнение намеченных целей глав регионов, в том числе и губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, наградят символическими статуэтками в виде катков.Стоит отметить, что в Волгоградской области действительно проделана грандиозная работа по строительству и ремонту дорог в 2022 году. В целом на необходимые работы было выделено свыше 11 млрд рублей в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги».