Работника автосервиса подозревают в угоне машины клиента в Волгоградской области. Кто-то из салона передвигался по городу на дорогой иномарке, которая находилась в ремонте.В понедельник, 7 июня, в отделе полиции в Волжском появилось заявление об угоне автомашины BMW 3. Владелица иномарки оставила транспортное средство в автосервисе. Однако через некоторое время женщина увидела в специальном приложении, как ее машина ездит по городу. Она приехала в автосервис, не увидела там свое авто, работники не смогли прокомментировать случившееся.В итоге машину остановили сотрудники ГИБДД. Оказалось, 31-летний ранее судимый сотрудник автосервиса захотел прокатиться на иномарке и предложил поуправлять машиной своей подруге.   Сейчас авто возращено законному владельцу. На сотрудника автосервиса могут завести уголовное дело за неправомерное завладение автомобилем без цели хищения. Ему грозит лишение свободы сроком до пяти лет.    