Волгоградские железнодорожники в костюмах Чебурашки и крокодила Гены напомнили водителям о правилах пересечения переездов. Сегодня, 9 июня, в Волгоградской области прошли профилактические акции, приуроченные к Международному дню привлечения внимания к железнодорожным переездам.Главная цель – напомнить водителям об ответственности и необходимости соблюдения ПДД в местах пересечения железных и автомобильных дорог. У переезда вблизи разъезда Древний Вал в Городищенском районе Волгоградской области, где ежесуточно проезжают 20 грузовых поездов и около 3,7 тыс. автомобилей, состоялась акция «Железнодорожный переезд – зона повышенной опасности!». В ней участвовали сотрудники Волгодонской дистанции пути, представители ГИБДД, Комитета транспорта и дорожного хозяйства Волгоградской области, а также активисты регионального совета молодёжи ПривЖД в костюмах Чебурашки и крокодила Гены. Они раздали водителям памятки и напомнили об основных правилах пересечения переездов.Еще одно мероприятие было организовано на переезде, расположенном на 30-м километре перегона Горнополянский – Канальная в Светлоярском районе Волгоградской области. Специалисты Сарептской дистанции пути раздали водителям профилактические памятки и проинформировали о мерах персональной ответственности за нарушение правил пересечения переездов.В январе-мае 2022 года в Волгоградском регионе ПривЖД произошло два дорожно-транспортных происшествия на железнодорожных переездах (как и годом ранее). По предварительным данным, их виновниками были водители автотранспортных средств, нарушившие правила дорожного движения при пересечении переездов.Волгоградские железнодорожники регулярно проводят профилактические акции, предполагающие раздачу памяток и беседы с водителями, работниками автотранспортных предприятий, курсантами автошкол и учащимися образовательных учреждений. С начала 2022 года около трех тысяч волгоградских водителей приняли участие в различных профилактических мероприятиях, в ходе которых было распространено более трех тысяч памяток.