На трассе под Волгоградом иномарка влетела в дерево, один человек погиб. Водитель находится в больнице.В четверг, 27 октября, в Котовском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 18:23 60-летний водитель был за рулем машины Renault Duster. Автолюбитель ехал по трассе Калининск – Жирновск – Котово – Камышин в сторону города Жирновска Волгоградской области. На 104 километре водитель не справился с управлением, съехал в кювет и врезался в дерево. Передняя часть машины сильно повреждена.