Пьяный волгоградец избил курьера «Самоката» в подъезде. Они поднялись в лифте на 16-й этаж, где и завязалась драка.В среду, 8 июня, в одном из жилых домов пьяный мужчина напал на курьера доставки еды «Самокат» и стал избивать его. Инцидент произошел в подъезде многоэтажки по улице 8-й Воздушной Армии, 10а.45-летний мужчина сначала повредил имущество в холле дома: снес почтовые ящики. Затем дебошир вошел в лифт вместе с курьером. Мужчины поднялись на 16-й этаж, вышли из лифта, между ними начался конфликт. Пьяный волгоградец стал избивать доставщика. Соседи услышали крики и вызвали полицию. Сейчас участники драки установлены. Курьер получил травмы, в том числе сотрясение головного мозга. Его госпитализировали в больницу. 