Стало известно состояние курьера, которого избил пьяный мужчина в подъезде. На доставщика продуктов питания напал житель многоквартирного дома.В среду, 8 июня, в подъезде многоквартирного дома в Дзержинском районе пьяный мужчина избил курьера службы доставки еды «Самокат». Дебошир сначала разгромил сам подъезд, а затем инициировал драку. Курьера осмотрели медики, он был госпитализирован в одну из клиник Волгограда. В пресс-службе компании заявили, что здоровью пострадавшего уже ничего не угрожает:– Мы признательны неравнодушным местным жителям, которые вовремя вызвали полицию и сумели оказать пострадавшему необходимую помощь. В настоящее время мы на связи с курьером-партнёром и компанией, где он трудоустроен. По заключению врачей, жизни и здоровью молодого человека ничего не угрожает. Как отметили в организации, жизнь и здоровье курьера застрахованы и ему окажут консультацию по получению положенных страховых выплат. 