В Волгограде больше всех заплатят специалисту по кадрам и консультанту 1С. Стали известны лучшие вакансии июня.Работодатели Волгограда готовы платить 100 тысяч рублей в месяц HR Generalist, специалисту, который занимается оптимизацией бизнеса, организацией подбора персонала, анализом рынка труда. Самые высокооплачиваемые вакансии первого летнего месяца в Волгограде определил портал SuperJob. Как выяснилось, в Волгограде самым оплачиваемым стал HR Generalist. Этому специалисту готовы платить 100 тысяч рублей в месяц, предоставить полис дополнительного медстрахования и комфортное рабочее место.В свою очередь профессионал должен отвечать за организацию полного цикла подбора персонала, анализировать рынок труда, решать вопросы оптимизации и автоматизации бизнес-процессов. Второе место получила вакансия главного агронома. Успешному кандидату обещают платить 100 тысяч рублей и различные надбавки, предоставить корпоративный транспорт, связь, комплексные обеды, служебное жилье и даже помощь в случае переезда семьи главного агронома.Третье место у вакансии консультанта 1С. Ему обещаны 60 тысяч рублей в месяц и соцпакет. Отмечается также, что в июне, с началом дачного сезона у горожан, выросло число вакансий курьеров – на 26%. Увеличился спрос на специалистов по маркетингу, рекламе и PR, профессионалов в сфере снабжения, закупок оборудования, фармацевтики. 