Двое иностранцев задержаны за сбыт наркотиков в Волгоградской области. Молодые парни делали закладки метадона на улицах.Сотрудники отдела по контролю за оборотом наркотиков Управления МВД России в Волжском сообщили ИА «Городские вести» о задержании 21-летнего и 23-летнего граждан одной из республик Средней Азии. Установлена их причастность, к торговле наркотиками.   Уже около трех месяцев молодые люди делали закладки с наркотиками около местного санатория. Их поймали с поличным. Сотрудники полиции изъяли крупную партию метадона.Возбуждено уголовное дело за незаконный сбыт наркотических средств в крупном размере. Молодым людям грозит лишение свободы сроком до 20 лет.