Волгоградцев призвали не доверять звонкам от неизвестных. Сотрудники правоохранительных органов напоминают о дистанционных способах мошенничества и призывают помнить о мерах предосторожности, которые помогут избежать обмана.Мошенники совершают массовые обзвоны якобы от имени сотрудников финансовых организаций, силовых структур, родственников, попавших в ДТП и т. д. Хотя полиция проводит огромную профилактическую работу, об этих инцидентах постоянно пишут СМИ (недавно «Городские вести» писали о мошеннике, который вымогал деньги, представляясь сотрудником ФСБ), ежедневно десятки жителей Волгоградской области становятся жертвами злоумышленников. И хотя, как отметили в ГУ МВД по Волгоградской области, практически все потерпевшие знают о мошеннических схемах, но все равно добровольно отдают свои сбережения.– Только за минувшие сутки в полицию поступило 16 заявлений от волгоградцев, пострадавших от действий мошенников. При этом только четверо из них проявили должную бдительность, – сообщили в пресс-службе ГУ МВД по региону.Так, 60-летняя волжанка перечислила мошенникам свыше одного миллиона рублей. Неизвестный человек, якобы сотрудник банка, позвонил потерпевшей по телефону и убедил ее, что средства с ее вклада нужно перевести на «безопасный» счет. Так она и поступила и лишь после этого обратилась в полицию. От аналогичной схемы пострадало еще шесть человек:Другой мошенник, представившись по телефону сотрудником государственного финансового ведомства, убедил пенсионерку из Камышинского района перевести 253 тысячи рублей под предлогом выплаты компенсаций за ранее приобретенные медикаменты.76-летняя жительница Тракторозаводского района передала 283 тысячи рублей, после того как ей позвонила «внучка», якобы попавшая в ДТП. По аналогичной схеме лишились денег еще две пенсионерки из Волгограда. Как подчёркивают в ГУ МВД по региону, за последние пять лет количество преступлений, совершенных с использованием IT-технологий растет, увеличиваясь в сравнении с предшествующим периодом почти в два раза, а вместе с этим увеличивается и размер причиненного материального ущерба.С начала 2022 года в регионе зарегистрировано уже более трех тысяч таких преступлений. Размеры похищенных средств – от сотен тысяч до миллионов рублей. Суммарный ущерб от действий кибермошенников составил более 340 млн рублей.Полиция предупреждает о необходимости быть бдительными при общении с неизвестными лицами и ни в коем случае никому не сообщать персональные данные банковских карт, сведения о которых являются строго конфиденциальными.При поступлении сомнительных звонков в первую очередь обратитесь в отделение банка и перепроверьте полученную информацию.Помните: если вам поступают звонки с просьбой о помощи после совершенного ДТП, вы имеете дело с мошенниками.Обо всех фактах противоправных действий, совершенных в отношении вас, незамедлительно сообщайте по телефону 02.