На Волгоградскую область движется шторм с грозой. В выходные погода в регионе резко ухудшится.В Волгоградской области 11 июня ожидается ухудшение погодных условий. В регион придут дожди, град и грозы. Порывы ветра могут достигать критических отметок.– Утром и днем 11 июня в Волгоградском регионе пройдут кратковременные дожди с грозами. Северо-западный ветер днем будет дуть со скоростью 3-8 м/с, возможны порывы до 14 м/с, а при грозах они усилятся до 15-20 м/с. Ночные температурные показатели +13... +18 ºС, при прояснении +8... +13 ºС; дневные +25... +30 ºС, местами до +34 ºС, – сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.В областной столице дожди с грозами пройдут 12 июня. Здесь также возможны сильные порывы ветра – до 20 метров в секунду. В субботу, 11 июня, столбики термометров покажут +30... +32 ºС, ночью 16... +18 ºС. 