В Волгограде единый госэкзамен по обществознанию прошел в штатном режиме. Сегодня, 9 июня 2022 года, прошел самый массовый экзамен по выбору – Единый государственный экзамен по обществознанию. Аттестационную работу написали 2277 выпускников 11-х классов.Экзаменационная работа состояла из двух частей, включающих 25 заданий: 16 – с кратким ответом и девять – с развёрнутым. Результаты станут известны не позднее 24 июня. Школьники сдавали его в 19 учреждениях во всех районах Волгограда.Администрация города-героя совместно с правоохранительными органами обеспечила все необходимые меры безопасности.Продолжительность ЕГЭ по обществознанию – 3,5 часа. 