1,7 млрд рублей будет добавлено на проекты в промышленности и АПК в Волгоградской области. Несмотря на вызовы, экономика региона работает в устойчивом режиме.1,7 миллиарда рублей будут направлены из областного бюджета дополнительно на реализацию проектов в промышленности и сельскохозяйственной сфере – об этом сегодня, 9 июня 2022 года, заявил глава региона Андрей Бочаров. На заседании Совета по экономике губернатор оценил первые результаты действия комплекса мер поддержки, а также озвучил новые предложения для обеспечения устойчивого развития области в новых, сложных экономических условиях.В работе заседания приняли участие профильные заместители главы региона, бизнес-омбудсмен, депутаты, ученые и эксперты. Собравшиеся отметили, что, несмотря на беспрецедентное давление со стороны США и ряда западных стран, экономическое положение региона, как и России в целом, сохраняется устойчивым и прогнозируемым.– Продолжается реализация намеченных планов, программ и проектов развития. По итогам первых четырех месяцев года видим определенный рост по целому ряду ключевых макроэкономических показателей: по доходам областного бюджета (121,5% – данные за пять месяцев), налоговым и неналоговым доходам (122,9%), индексу промышленного (102,7%) и агропромышленного производства (102,4%), индексу физического объема инвестиций (113,8%), объему внешнеторгового оборота (144,1%). И еще по целому ряду позиций в этих и других важнейших, опорных отраслях нашей экономики, где работают десятки тысяч жителей Волгоградской области, – есть либо рост, либо стабилизация показателей на уровне прошлого года, – сообщил Андрей Бочаров.Главные отрасли экономики – промышленность и АПК – не только достойно выдержали удар санкций, но и показывают результаты работы даже выше, чем до пандемии. Это, прежде всего, результат своевременно разработанных и принятых по поручению президента России федеральных, а также региональных мер поддержки. Руководству Волгоградской области удалось вывести на качественно новый и даже более высокий уровень степень конструктивного взаимодействия с руководителями и собственниками предприятий, организациями реального сектора экономики, профсоюзами.Впрочем, отметил губернатор, в ряде отраслей по итогам четырех месяцев пока не достигнуты плановые значения, например в стройкомплексе, сфере торговли и услуг.– Пока рано говорить и о полном восстановлении спроса на различные группы товаров. На это влияет много факторов, в том числе жадность, желание у отдельных представителей бизнеса заработать на проблемах, – отметил глава региона. – Хотя нужно отметить, что подавляющее число представителей бизнеса с пониманием, ответственно отнеслись и относятся к формированию цены на выпускаемые, реализуемые товары и оказываемые услуги. Именно за такой подход я еще раз хочу сказать всем представителям бизнеса большое спасибо. Мы и дальше будем всемерно содействовать и поддерживать предпринимательское сообщество.Один из главных вопросов сегодня – вопрос ценообразования. Участники заседания признали, что, несмотря на общую тенденцию к стабилизации, даже в условиях падения курса валют цены по многим товарным группам все еще сохраняют рост. Следить за этим процессом и жестко реагировать на любые нарушения в сфере образования – задача контрольно-надзорных органов.А задача власти, сделал акцент Андрей Бочаров, – предложить бизнесу и промышленникам дополнительные меры реагирования на новые вызовы.Напомним, в настоящее время на федеральном уровне действует девять пакетов мер поддержки на общую сумму порядка пяти триллионов рублей, в состав которых вошло большинство предложений Волгоградской области. В субъекте в дополнение к федеральному пакету реализуется региональный план действий на общую сумму порядка десяти миллиардов рублей, который был разработан совместно с бизнес-сообществом.Так, по словам заместителя губернатора Анны Писемской, в настоящее время в регионе уже действуют 85 из 94 запланированных мер поддержки. Чтобы их запустить, были приняты пять законов и 24 нормативных правовых и локальных акта Волгоградской области. Также готовятся новые механизмы поддержки – например, предлагается заморозить арендную плату за земельные участки для ряда категорий; оказать дополнительную помощь муниципалитетам.И буквально накануне стало известно: Волгоградская областная дума поддержала решение главы региона, которое ранее обсуждалось на отраслевых встречах, о докапитализации основных фондов развития Волгоградской области на общую сумму 1,7 миллиарда рублей.– Считаю, что в это непростое время расширение возможностей фондов развития положительно скажется на ситуации в экономике, позволит продолжить бесперебойную и безубыточную деятельность предприятий и организаций в приоритетных отраслях, сохранить рабочие места, обеспечить рост производительности труда и рост налоговых отчислений в бюджет Волгоградской области и России в целом, способствовать реализации инвестпроектов, – пояснил Андрей Бочаров.Между тем во многих сферах экономики санкции и ограничения стали толчком для развития новых возможностей, расширения перспектив. Один из примеров – внутренний туризм, который показывает очень хорошую динамику. В частности, по итогам майских праздников Волгоградская область стала одним из лидеров роста отрасли по России.Напомним, в ходе заседания Совета по экономике глава региона инициировал учреждение премии имени профессора Олега Васильевича Иншакова. Члены совета поддержали предложение губернатора.Екатерина Ефиценко